N122_Queen2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の部屋の広い床に膝をついていた。黒い玉座の上で、女王は長い脚を組んだまま僕を見下ろしている。
左手首がひんやりとした。十二個目の月が満ちたのだ。見上げると、天井に浮かぶ黒い月も欠けたところのない満月になっていて、紫がかった光が床いっぱいに降りていた。
（見ちゃだめだ・・・あれを見ていると、まぶたが重くなる・・・）
僕「うぅ・・・❤目が、離せない・・・❤」
クイーン「くはははは❤離せぬであろう。あれは妾の月じゃ。この夢の世界のすべては、あの月の下にある。貴様の手首の十二の月も、あれの写しにすぎぬのだ。」
クイーン「よく聞け。貴様の夢は妾のものだ。月を見つめるたびに、目覚めたい気持ちが一つずつ消えていく。ほれ、まず一つ。帰り道のことを、もう思い出せまい❤」
女王の声が、月の光と一緒に頭の中へ染みてくる。帰り道。たしかに何か大事なことだった気がするのに、月を見ていると、その形がほどけていく。代わりに甘い眠気が、首の後ろからとろりと降りてきた。
クイーン「二つ目。仲間の顔じゃ。・・・ほれ、消えた。三つ目。カードを握っていた手の感触。・・・これも消えた。空いたところへ、妾の眠気を注いでやろう。気持ちよかろう❤」
クイーン「手首を見てみよ。十二の月が、すべて黒く満ちておる。一つ満ちるたびに、貴様は妾の城へ一歩ずつ近づいておったのだ。浅い眠りも、深い眠りも、夢の底も。全部、妾が見ておったぞ。」
僕「あ・・・❤眠いのに、気持ちいい・・・❤」
クイーン「そうじゃ。妾の眠気は甘いのだ。抗うほど重くなり、身を任せるほど蕩ける。その服は夢には要らぬ。妾の爪でほどいてやろう。」
クイーン「人間はみな、最初は起きようとするのだ。頬をつねり、名を呼び、朝を思い浮かべる。だが月を見た者は、じきに起きる理由のほうを忘れていく❤」
長い爪がシャツの合わせをなぞると、ボタンがひとりでに外れていった。ズボンも霧のようにほどけて、素肌に月の光が当たる。女王はドレスの胸元をゆるめ、白い谷間を見せながら玉座から立ち上がった。
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立ち上がっておるではないか。先から露まで垂らして。月を見ていただけであろうに。くはははは❤体のほうが先に、妾の糧になりたがっておる。」
クイーン「触れてはやらぬぞ。まだ月を見せておるだけじゃ。それでも、ぴくん、ぴくんと跳ねておる。月の光に撫でられるだけで、そうなる体になったのだ。」
クイーン「あそこに寝台が見えるな。黒と紫の、妾の寝台じゃ。妾は連れていかぬ。貴様が自分の足で歩いて、横たわるのだ。月を見たまま歩け。四つ目、五つ目・・・一歩ごとに消してやる。」
気がつくと僕は立ち上がっていた。月を見上げたまま、ふらふらと寝台へ歩いていく。柔らかい敷布に背中が沈むと、天蓋の隙間からも黒い月が見えた。しゅるる、と尻尾の這う音が近づいてくる。
僕「ぼ、僕・・・自分で、横に・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤自分から横たわったな。褒美に、妾の尻尾で巻いてやる。足首から、しゅるる・・・膝、腰、胸。ほれ、とぐろの内側は温かいであろう。」
クイーン「まずは爪じゃ。案ずるな、妾の爪は肌を傷つけぬ。脇腹を、つぅー・・・っと。腰骨から胸の下まで。くはは❤なぞっただけで、とぐろの中で跳ねおった。」
クイーン「反対の脇腹も。つぅー・・・かり、かり・・・❤へその周りを爪の先でくるくると回って、胸の下へ。跡は残らぬ。残るのは、ぞくぞくする甘さだけじゃ。」
クイーン「次は舌じゃ。妾の舌は長いぞ。右の乳首を、舌先でつん、つん・・・❤くるりと巻きつけて、ちゅるるっ。根元から吸い上げてやる。」
クイーン「ちゅぷ、ちゅるっ・・・ぷは❤もう硬く尖っておるな。舌を巻いたまま、先だけをちろちろと弾いてやる。目は月から離すでないぞ。舐められながら、月を見るのだ。」
僕「ひぁっ❤舌が、巻きついてっ・・・❤」
クイーン「れろ、れろぉ・・・ちゅぷ❤左も同じようにしてやろう。舐められるたびに、また一つ消えるぞ。六つ目。・・・朝という言葉の意味を、貴様はもう知らぬ。」
クイーン「舌は左、爪は右じゃ。爪の腹でこり、こりと転がしてやる。上を責められるたび、とぐろの中で貴様の雄が揺れておるぞ。そこにはまだ何も触れておらぬのに、露でびしょ濡れじゃ❤」
クイーン「さて、尻尾の先を見せてやろう。月の下でよく見るがよい。くぱぁ・・・花が開くようであろう。これが妾の搾精口じゃ。歯はない。中は温かく、柔らかく、濡れておる。」
クイーン「よく見よ。内側のひだが、ひく、ひくと動いておろう。糧の匂いを嗅ぎつけて、待ちきれぬのだ。幾人もの人間が、この口の中で起きることをやめていった。」
クイーン「これで貴様の雄を包む。先からゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぷっ❤根元まで呑んだ。ほれ、吸うぞ。ちゅううぅっ❤緩めて・・・また吸う。じゅるるっ❤じゅるるるっ❤」
クイーン「中のひだが、先のくびれに絡みついておろう。吸うたびに奥へ引きこまれ、緩めるたびにひだが撫でていく。手とも口とも違う。妾の尻尾でしか味わえぬ心地じゃ❤」
僕「ああっ❤吸われ、てるっ❤あっ、あっ❤」
クイーン「出そうな顔じゃな。・・・だが、ここまでだ。搾精口は緩めたまま、動かさぬ。舌も離す。月を見よ。目覚めたい気持ちは、あといくつ残っておる？」
温かいものに包まれたまま、吸う力だけがふっと抜けた。腰を揺らそうとしても、とぐろが柔らかく押さえて動けない。頭の中を探しても、起きたい理由はもう、ひとかけらしか見つからなかった。
クイーン「最後の一つは、貴様の口で捨てるのだ。言えたら続きを吸ってやる。言えねば、このまま朝まで・・・おっと、朝はもう無いのであったな。くはははは❤」
僕「目を・・・覚ましたく、ありません・・・❤」
クイーン「よかろう。七つ目から十一まで、まとめて消えたわ。褒美じゃ。じゅるるっ、ちゅうぅっ❤じゅぷ、じゅぷっ❤舌は乳首に巻きつけて、爪は脇腹を・・・つぅーっ❤」
クイーン「吸っては緩め、緩めては吸う。貴様の雄が、妾の尻尾の中で震えておるぞ。眠気と快感の境目が、もう分からぬであろう。それでよい。」
クイーン「じゅぷっ、じゅるるっ❤ちゅうぅぅ・・・❤先のほうだけを、ひだでくちゅくちゅと揉んでやろう。くはは❤とぐろの中で、足の指まで丸まっておるわ。」
僕「はひっ❤もう、でるっ、でますっ❤」
クイーン「・・・また止めた。くはははは❤二度目じゃ。舌先を乳首に置いたまま、搾精口はただ包んでおるだけ。貴様の夢が誰のものか、まだ聞いておらぬのでな。」
クイーン「苦しいか？苦しくはなかろう。甘いだけじゃ。出せぬまま包まれておると、眠気がいっそう深くなるであろう。そのまま夢の底まで沈んでもよいが・・・その前に一つ、言うのだ。」
クイーン「あの月を見て言え。妾の目ではなく、月を見て言うのだ。言えば十二個目が消え、貴様は妾の夢の中だけの者になる。さあ、誰のものだ？」
僕「僕の夢は・・・女王様の、ものですっ❤」
クイーン「くはははは❤よくぞ言った。もう貴様とは呼ばぬ。今からお前は、妾の糧だ。糧には、妾のすべてで応えてやろう。」
クイーン「搾精口で根元から吸い上げる。じゅるるるっ❤舌は右の乳首に巻きつけ、爪の先で左の乳首をかり、かり❤とぐろも締めてやる。ぎゅうぅ・・・どこにも逃げ場はないぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様ぁっ❤」
クイーン「数えてやる。月を見たまま、妾の中に出すのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく・・・ふむ。濃くて甘い。よい糧じゃ。搾精口の奥まで、とくとくと流れてきおった。だが足りぬ。糧が足りぬ、もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「手首を見よ。十二の月が、出すたびに淡く光っておる。月が満ちた者の精は、ひとしずく残らず妾の夢になるのだ。お前が注げば注ぐほど、この夜は広く、長くなる❤」
クイーン「今度は吸わぬ。舌も爪も使わぬ。搾精口はただ包んでおるだけじゃ。お前は月を見つめるのだ。それだけで出せる体に、もうなっておる。」
舌が離れ、爪が離れ、温かい口だけがじっと僕を包んでいる。動いていないのに、満月を見つめているだけで、腰の奥から甘い波がせり上がってきた。月の光が、体の中まで撫でているみたいだった。
僕「うそ・・・❤見てるだけ、なのにっ❤」
クイーン「嘘ではない。月はお前の内側にも満ちたのだ。ほれ、見つめよ。そのまま妾の中へ・・・出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤動かさずとも、とくとくと注ぎおった。印をやろう。妾の月を小さく削った、黒い月の首飾りじゃ。これを下げておれば、お前はどこにいても妾の月の下よ。」
クイーン「その首飾りが揺れるたび、体が先に寝台を探すであろう。横たわれば、妾の尻尾が迎えにいく。毎晩じゃ。お前の夜は、もう終わらぬのだから。くはははは❤」
ひんやりした鎖が首にかけられた。胸の上で小さな黒い月が揺れる。それを見ただけで膝の力が抜け、僕はとぐろの内側へ、もう一度自分から体を倒していた。
それから僕は、魔王の部屋で眠り続けている。夢の世界には朝が来ない。天井の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に寝台を訪れては、眠る僕を眺めて帰っていく。
ときどき目が開くことがある。けれど胸の首飾りか、天井の月が目に入ると、体は勝手に寝台へ横たわってしまう。すると尻尾の這う音がして、温かい口が開く。起きていた時間のことは、もう何も思い出せない。
クイーン「目が開いたか、妾の糧。月を見よ。・・・くはははは❤もう横たわっておるではないか。」
僕「女王様・・・今夜も、月を見せてください・・・❤」
クイーン「よかろう。月を見たまま、妾の尻尾に注ぐがよい❤」
目覚めたいと思っていたことさえ、月が持っていってしまった。甘い眠気と、とぐろの温かさと、黒い月。それだけが僕の夢のすべてになった。
こうして夢魔の女王の糧となり、終わらない夜の中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

女王との勝負の途中で、僕は魔王の部屋を抜け出して、城の長い回廊の窓辺に座りこんでいた。天井の黒い月を見せられてから、体の疼きがどうしても収まらなかったのだ。
窓の向こうにも、同じ黒い月が浮かんでいる。それを見上げたまま、シャツの中に手を入れて乳首を撫で、もう片方の手は後ろへ回して、入口を指の腹でそっとなぞっていた。足音の響かない回廊は、しんと静かだ。
（月を見てると、眠気みたいに甘いのが広がって・・・指が、止まらない・・・）
僕「んっ・・・❤月を、見てるだけなのに・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。回廊の暗がりが、そこだけ明るくなる。窓の外の黒い月が、ゆっくりとまばたきをしたように見えた。
クイーン「・・・妾の月を見て、何をしておる。くはははは❤驚いたか。声は月の中からじゃ。あの月は妾の目でもあるのだ。城のどこにおっても、見えておるぞ。」
クイーン「勝負の席を立って、どこへ行ったかと思えば。窓辺で月を見上げて、胸と後ろをいじっておったとはな。手首の月が光ったであろう。隠れても、それで居場所が知れるのだ。」
僕「ひっ・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
クイーン「違わぬ。手を止めるでない。そのまま続けよ。月を見たままじゃ。目を逸らすことは許さぬ。ほれ、乳首の指が止まっておる。撫でよ。妾が見ておいてやる。」
クイーン「ふむ・・・指の腹で、くるくると回しておるのか。後ろは入口をなぞるだけ。中へは入れぬのだな。くはは❤臆病な手つきじゃ。それでは月まで届かぬぞ。」
クイーン「月を見ると疼く体に、もうなっておるのだな。負けるたびに手首の月を満たしてきた報いじゃ。黒い月、甘い匂い、柔らかいもの。体のほうが先に覚えてしまう❤」
クイーン「もっと胸を開け。シャツが邪魔じゃ。妾の月の光でほどいてやろう。・・・ほれ、霧になった。ズボンもじゃ。窓辺に、月の光だけをまとって座るがよい。」
月の光が強くなったかと思うと、服は霧になって消えていた。窓辺の冷たい石に素肌が触れる。目を逸らそうとしても、首が動かない。黒い月が、視界の真ん中に貼りついたように離れなかった。
クイーン「ほう。貴様の雄は、触れてもおらぬのに立っておるな。先に露が光っておる。月の光がよく映るわ。そこには触れるでないぞ。胸と後ろだけじゃ。続けよ。」
僕「は、はい・・・❤んっ❤あ、あぁ・・・❤」
クイーン「よい声じゃ。回廊は足音を吸うが、声は月まで届くのだ。乳首をつまめ。そう、こり、こりと。妾の言うとおりに動く指は、もう貴様の指ではないな。」
クイーン「後ろの指も動かせ。入口のふちを、くるり、くるりと。押すでない。なぞるだけじゃ。そう、ひくひくさせておけ。上と下を一度に撫でると、月がにじんで見えるであろう。」
クイーン「月を見つめよ。見つめるたびに、眠気が甘くなるであろう。恥ずかしさも、ここを出たい気持ちも、月に吸われていく。残るのは、妾に見られて悦ぶ体だけじゃ❤」
クイーン「・・・出そうか。ならば手を止めよ。両手とも膝の上じゃ。くはははは❤素直に止めおった。月の中から睨まれただけで、指一本動かせぬか。」
両手が、ひとりでに膝の上に下りた。乳首はじんじんと尖ったまま、後ろはひくひくと疼いたまま、月の光だけが肌を撫でていく。回廊の奥から、しゅる、しゅる、と何かが床を這う音が近づいてきた。
クイーン「続きがほしいか。ならば、まず白状するのだ。貴様は窓辺で、何を見て、胸と後ろをいじっておった。妾の月に向かって、はっきりと言うがよい。」
僕「じょ、女王様の月を・・・見て、いました・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤正直な口じゃ。褒美に、月だけでなく、妾の尻尾も貸してやろう。ほれ、足元まで来ておる。音もなく這ってきたであろう。」
クイーン「足首から、しゅるる・・・ふくらはぎ、膝、太もも。腰を一巻き、胸を一巻き。腕も一緒じゃ。窓辺から持ち上げて、月がよく見える高さに吊ってやる。」
クイーン「苦しくはなかろう。鱗はなめらかで、温かいはずじゃ。ぎゅう・・・と締めるたびに、力が抜けていくであろう。貴様の指より、妾のとぐろのほうが、ずっとよい心地のはずだ。」
クイーン「窓の外をよく見よ。月と貴様のあいだには、もう何もない。石の壁も、窓の枠も、とぐろの高さからは見えぬであろう。月と、貴様と、妾の尻尾。それだけの夜じゃ❤」
僕「ふあぁ・・・❤あったかい・・・❤からだ、うごかない・・・❤」
クイーン「動かずともよい。貴様の臆病な指の代わりは、妾がしてやる。月の光の中から、いま出ていくぞ。・・・ほれ。貴様の真後ろじゃ。」
背中に、柔らかく大きなものが押し当てられた。月の光が人の形になったみたいに、いつのまにか女王が後ろに立っている。はだけたドレスの胸が肩に乗り、長い爪と長い舌が、左右から僕の胸へ伸びてきた。顔は、まだ月のほうを向かされたままだ。
クイーン「爪は傷をつけぬ。脇腹を、つぅー・・・っとなぞるだけじゃ。へそのまわりを、くるくる。胸の下を、かり、かり❤くはは❤とぐろの中で、びくびくと跳ねおる。」
クイーン「舌は乳首じゃ。舌先で、つん、つん・・・くるりと巻きつけて、ちゅるるっ❤根元から吸ってやる。貴様の指とは比べものにならぬであろう。れろ、れろぉ・・・❤」
クイーン「右を舐めて、左を爪の腹でこり、こり。入れ替えて、左をちゅぷちゅぷ、右をかりかり❤目は月じゃぞ。舐められておる胸を見ることは許さぬ。」
クイーン「乳首の先を、舌の裏でぬるぬると撫でて・・・ちゅぽっ❤吸って離すたびに、とぐろの中で腰が浮きおる。貴様の雄も、月に向かってぴくぴくと首を振っておるわ。」
僕「ひぁっ❤あっ❤み、見えないのに、きもちいいっ❤」
クイーン「見えぬから、よいのだ。月だけを見て、体は妾に任せよ。さて、尻尾の先も開いてやろう。・・・くぱぁ❤音でわかるであろう。花のように開く、妾の搾精口じゃ。」
クイーン「歯はない。中は柔らかいひだと、温かい蜜ばかりじゃ。これで貴様の雄を包む。先に口づけて・・・ちゅ。くびれまで、ぬぷっ❤根元まで・・・ぬぷぷぷぅっ❤」
クイーン「吸うぞ。ちゅうぅぅっ❤緩めて、ひだで撫でる。ぬるる・・・また吸う。じゅるるっ❤じゅるるるっ❤月を見たまま吸われるのは、どんな心地じゃ？」
僕「ああっ❤すわれてっ❤あっ、あっ、でちゃうっ❤」
クイーン「・・・止めたぞ。二度目じゃ。くはははは❤搾精口は緩めて、ただ包んでおるだけ。舌も離した。月を見よ。月に向かって、どうしてほしいか言うのだ。」
クイーン「貴様は自分で勝負の席を捨てて、ここへ来た。カードより、妾の月を選んだのであろう。ならば最後まで、月に願うがよい。聞いてやろう。」
温かい口に包まれたまま、吸う力が消えた。とぐろに巻かれて腰も動かせない。目の前には満ちかけた黒い月だけがある。月の中で、紫の光がゆっくり渦を巻いて、僕の答えを待っていた。
僕「つ、月を見たまま・・・搾ってくださいっ・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤貴様の夢は、もう妾のものじゃな。望みどおりにしてやろう。月から目を離すでないぞ。離せば止める。離さねば、最後まで吸ってやる。」
クイーン「じゅるるっ、ちゅうぅぅっ❤吸っては緩め、緩めては吸う。舌は右の乳首に巻いて、ちゅるるっ❤爪は左の乳首を、かり、かり、こりっ❤とぐろも、ぎゅうぅ・・・❤」
クイーン「ひだが、くびれを一枚ずつ撫でていくであろう。じゅぷ、じゅぷ、じゅるるるっ❤月が揺れて見えるか。揺れておるのは月ではない、貴様じゃ。」
クイーン「奥のひだで、先だけをくちゅくちゅと揉んでやる。裏の筋にも、細いひだをぴたりと添わせて、ぬるる・・・❤足音の響かぬ回廊に、貴様の声と、吸う音だけがしておるぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、月がっ、もうっ❤」
クイーン「数えてやる。月を見たまま、妾の尻尾に注ぐのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく・・・ぷは❤濃いのう。月の光で熟れた味じゃ。舌でも味わってやろう。れろ・・・うむ、甘い。だが糧が足りぬ。もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「妾はまた月の中へ戻る。舌も爪も連れていくぞ。残るのは、巻きついた尻尾と、包んだ搾精口だけじゃ。それも動かさぬ。あとは、月の中から声をかけてやるだけよ。」
背中の温かさがふっと消えた。尻尾はとぐろを巻いたまま、搾精口は僕を包んだまま、どちらも動かない。窓の外の月から、あの声が降ってくる。耳ではなく、頭の内側に直接響く声だった。
クイーン「聞こえるか。貴様の夢は妾のものだ。月を見よ。見つめよ。包まれておれ。それだけで、貴様の体は糧を差し出す。」
僕「こ、声が、頭のなかに・・・❤うごいてないのに・・・❤」
クイーン「動かさずとも出る。月がそう命じておるのだ。ほれ・・・出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤声だけで注ぎおった。よい糧になる。印をやろう。この窓辺じゃ。月がいちばんよく見える、この席。今宵から、ここが貴様の席じゃ。」
クイーン「月が見たくなれば、ここへ来て座るがよい。座れば手首が光り、妾の尻尾が迎えにくる。もっとも、もう月を見ずにはおられぬ体であろうがな❤」
とぐろがほどけて、僕は窓辺の石の上にそっと下ろされた。見上げると、黒い月がさっきより少しふくらんでいる。それを見ただけで体から力が抜けて、僕は窓辺に横たわってしまった。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。回廊の窓辺が、僕の居場所になった。手首の月は見上げるたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
黒い月が目に入ると、体は勝手に横たわってしまう。窓辺でも、寝台でも、床の上でも。横たわれば尻尾の這う音がして、頭の中にあの声が響く。月を見ていない時間のことは、もうよく覚えていない。
クイーン「また窓辺におるのか、妾の糧。月がそんなに恋しいか。くはははは❤もう横たわって、待っておるではないか。」
僕「女王様・・・今夜も、月を見たまま搾ってください・・・❤」
クイーン「よかろう。目を離すでないぞ。朝まで・・・いや、朝は来ぬのであったな❤」
甘い眠気の中で、月を見上げ、とぐろに巻かれ、温かい口に包まれる。自分の指で胸を撫でていたことさえ、遠い昔の話になった。
こうして夢魔の女王の糧となり、黒い月の窓辺で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の部屋の広い床に膝をついていた。天井には黒い月が浮かび、左手首の月の模様がひんやりと光っている。
目を覚まさせてください、と僕は頭を下げて頼んだ。女王は玉座で長い脚を組み替え、退屈そうに笑うと、部屋の奥を爪で指した。黒い霧の向こうに、夢の底の門が立っている。
（あの門を出れば、目が覚める・・・本当に、それだけでいいのか・・・）
クイーン「くはははは。命乞いとは、面白い余興じゃ。よかろう。門を出れば、目が覚めるぞ。妾は嘘は言わぬ。歩いて、自分の手で開けるがよい。」
僕「ほ、本当に・・・❤あ、ありがとうございます・・・❤」
ふらつく足で霧を抜け、巨大な門を押す。音もなく開いた先には、黒い玉座と、天井の黒い月があった。同じ部屋だ。手首の月が一つ、ひやりと満ちる。
クイーン「どうした。出たであろう。出た先がまた妾の部屋だっただけのことじゃ。くはははは。夢の底の門は、すべて妾の部屋に通じておる。」
クイーン「ほれ、天井を見よ。月がまた一つ満ちた。貴様の夢は妾のものだ。月を見るたびに、目覚めたい気持ちが一つずつ消えていくのだ。」
クイーン「帰りたい家があったであろう。月を一度見よ・・・ほれ、消えた。待っておる者がおったであろう。もう一度見よ・・・それも消えた。くはははは。軽くなったであろう。頭の中が、静かで甘い。」
クイーン「シャツは邪魔じゃ。爪の先で、ぷつ、ぷつ・・・傷はつけぬ。ボタンを外すだけだ。ズボンも落とせ。ほう、貴様の雄はもう立っておる。先が濡れておるぞ。」
長い爪がシャツの前を開き、ズボンが足元に落ちる。女王はドレスの胸元を自分でゆるめ、白い胸を半分こぼしたまま、僕を後ろから抱き込んだ。背中に柔らかい重みが乗る。
僕「あぅ・・・❤ち、違います、これは・・・❤」
クイーン「違わぬ。月を見ておる間、体のほうは素直になるのだ。爪で脇腹を、つう・・・つううっ・・・❤跡も残らぬ。くすぐったくて、甘いだけであろう。」
クイーン「尻尾が足首から巻いていくぞ。しゅる、しゅる・・・膝、腿、腰・・・胸の下まで、とぐろじゃ。温かかろう。これが妾の寝台の代わりだ。」
クイーン「とぐろは締めぬ。包むだけだ。鱗はなめらかで、貴様の肌の上をぬるりと滑る。内ももの間も通してやろう。しゅるるっ・・・❤ほれ、腰が浮いた。」
クイーン「爪は鎖骨から胸の脇へ、つう・・・つううっ・・・乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れてやらぬ。焦れて胸を突き出すか。月を見ておれと言うたであろう。」
クイーン「次は舌じゃ。妾の舌は長いぞ。肩ごしに伸ばして、右の乳首の先を、ちろ、ちろ・・・❤つついて、つついて・・・くるりと巻きつける。」
僕「ひぁっ❤舌、巻きついてっ・・・❤んんっ❤」
クイーン「巻いたまま、ちゅうっと吸う。ちゅぷ、ちゅるるっ・・・❤左は爪の腹で、こり、こり、こり・・・貴様の雄がとぐろの上で跳ねておる。まだ触れてもおらぬのに。」
クイーン「舌をほどいて、今度は左じゃ。ちろちろ、ちろちろ・・・❤濡れた右には、ふうっと息をかけてやる。ひやりとして、すぐ熱くなるであろう。貴様の乳首はよく尖る。」
クイーン「両方いっぺんにもできるぞ。妾の舌は長いからな。右に巻いて、先だけ左へ伸ばして、れろ、れろぉっ・・・❤くはははは。声が甘くなった。眠気の中の声は、よい音がする。」
クイーン「ほれ、尻尾の先を見よ。花のように開くであろう。これが妾の搾精口だ。歯はない。中は温かく、柔らかい。先だけ、ちゅっと口づけしてやる・・・ちゅぷ❤」
尻尾の先の口が、先端だけをやさしく吸って、すぐ離れる。腰が勝手に追いかけるのを、とぐろがゆったりと押さえた。眠気と快感が混ざって、頭がぼうっとする。
クイーン「くはははは。出そうな顔じゃ。だが、ここまでだ。舌も止める。搾精口も閉じる。一度目の門は開けたな。二度目も開けてくるがよい。」
僕「そ、そんな・・・❤あと少し、だったのに・・・❤」
とぐろがほどけ、僕は裸のまま、また霧の中を歩かされた。二度目の門の向こうも、同じ玉座、同じ月。手首の月がまた一つ満ち、まぶたが重くなる。
クイーン「お帰り。早かったな、くはははは。月がまた満ちたぞ。足がふらついておる。眠いであろう。眠気が、気持ちよくなってきたであろう。」
クイーン「一度目は走って門へ行った。二度目は歩いて行った。貴様の足は、もう分かっておるのだ。門の先に出口はない。あるのは妾と、妾の月だけだとな。」
クイーン「今度は座ってよい。妾の膝の前だ。尻尾で腰を巻いて、胸まで巻いて・・・顎だけ上げさせる。月を見たまま、舌を受けるのだ。」
クイーン「左の乳首を、ちろちろ・・・巻いて・・・じゅるるっ❤右は爪でくるくる。脇腹は別の爪で、つうっ❤搾精口は根元まで、ぬぷぅっ・・・包んでやる。」
僕「あっ、ああっ❤中、あったかいっ・・・❤吸われるぅ❤」
クイーン「吸って・・・ちゅううっ❤緩めて・・・ふわり。吸って・・・じゅぷぷっ❤緩めて・・・ふわり。貴様の雄が、妾の口の中で震えておるのがよく分かる。」
クイーン「中のひだが、根元から先へ、順に撫で上げておるであろう。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅうっ・・・❤握りも擦りもせぬ。包んで、吸うだけじゃ。それがいちばん効く。」
クイーン「舌は乳首から離さぬぞ。じゅる、ちゅぷ、こりっ❤爪は脇腹から腰骨へ、つううっ・・・❤上も下も横も、ぜんぶ妾じゃ。逃げる所などなかろう。」
クイーン「ほれ、もう出るか。・・・緩める。くはははは。二度目の止めじゃ。続きが欲しくば、言うがよい。門をどうするのだ。」
搾精口は根元まで包んだまま、ぴくりとも動かない。天井の月を見上げていると、目覚めたかった理由が思い出せなくなってくる。（もう、歩きたくない・・・）
僕「も、門は・・・門はもう開けません・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。だが、あと一度だけ開けてこい。三度目の門だ。妾の尻尾を腰に巻いたまま歩け。搾精口は包んだままにしてやる。一歩ごとに、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
三度目の門を、自分の手で押し開ける。その向こうは玉座ではなかった。黒と紫の大きな寝台があり、天蓋の上に黒い月が浮かんでいる。僕の足は、眠気に引かれるまま寝台へ歩いていた。
クイーン「ほう。玉座ではなく寝台を選んだか。門が見せるのは、貴様がいちばん行きたい所なのだ。目覚めたいのではなかったのか。もう一つ、言うてみよ。」
クイーン「妾は約束を守ったぞ。門を出れば目が覚める、と言うた。貴様は三度出た。三度とも、目が覚めたのだ。目覚めた先が、また妾の夢だっただけのことじゃ。くはははは。」
僕「ここで・・・ここで眠らせてください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。横たわれ。妾が上から巻いてやる。舌は右の乳首に巻きつけて、じゅるるっ❤爪は左を、こりこり❤搾精口は強く、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷぷっ❤」
クイーン「とぐろで腰を持ち上げて、月がよく見えるようにしてやる。目を閉じるな。月を見よ。見たまま、吸われるのだ。じゅぽ、じゅぽ、じゅるるるっ❤もう緩めぬ。最後まで吸うてやる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もう、出ますっ❤」
クイーン「月を見たまま出すのだ。妾が数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤吸われてるぅ・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ・・・ふむ。濃いな。三度も門を歩かせた甲斐があった。怯えと眠気が混ざった糧は、甘くてよい。」
クイーン「尻尾の中を、貴様の糧が通っていくのが見えるか。こくり、こくりと妾の体へ上ってくる。その分だけ夢の世界が広がるのだ。誇るがよい。」
クイーン「だが、糧が足りぬ。もっと出せ。今度は舌も爪も使わぬ。搾精口も動かさぬ。門の向こうを見よ。開け放した門の先に、黒い月が見えるであろう。」
寝台から見える門の向こうに、もう一つ黒い月が浮かんでいた。見つめていると、まぶたが落ちそうになる。搾精口は包んでいるだけなのに、中の温かさだけで腰の奥が溶けていく。
クイーン「見ておれ。月が満ちるのに合わせて、貴様の中も満ちてくる。妾は何もしておらぬ。包んでおるだけじゃ。貴様が勝手に、妾の口の中へ出すのだ。」
クイーン「月が欠けておる間は、腰の奥がじんと重いであろう。満ちてくると、それが先へ先へと上ってくる。ほれ、あと少し。縁が丸くなってきたぞ。目を離すな。」
僕「あ、だめ・・・❤月を、見てるだけなのにっ・・・❤」
クイーン「それでよい。それが妾の月の見方だ。ほれ、満ちた。出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。包んだだけで出しおった。手首を見よ。月が十二、すべて満ちておる。今夜から毎晩、門を開けて月見じゃ。約束だぞ。」
クイーン「これからは、黒い月を見るだけで貴様は横たわる。窓の月でも、手首の月でも、妾の瞳に映る月でもだ。横たわったら、妾の尻尾が迎えに行く。安心して眠るがよい。」
それから僕は、魔王の部屋の奥の寝台で眠り続けている。夜ごとに女王の尻尾が腰に巻きつき、門が音もなく開く。その向こうの黒い月を見上げるのが、毎晩の月見の約束だ。
月を見ると、体は自分から寝台に横たわってしまう。搾精口に包まれ、長い舌に乳首を巻かれ、眠気の中で糧を搾られる。番人たちも順に寝台を訪れるが、僕はもう門を数えない。
クイーン「月見の刻じゃ。門を開けてやったぞ。今夜はどうする。出ていくか、妾の糧。」
僕「いいえ・・・月を、見せてください、女王様・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。横たわれ。今夜も満ちるまで搾ってやる❤」
門はいつでも開いている。けれど、その先にあるのは月だけで、僕が歩いていくのはいつも寝台のほうだ。目を覚ましたかったことも、もう夢の外の話のように遠い。
こうして夢魔の女王の糧となり、終わらない夜の底で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王の寝台の端に座りこんでいた。黒と紫の大きな寝台の上に天蓋がかかり、その薄い布の向こうに、黒い月が透けて見える。
勝負の途中で、僕は自分から「月を見せてください」と口にしてしまった。左手首の月の模様がひんやりと光っている。女王は寝台の真ん中で長い尻尾をとぐろに巻き、退屈のまぎれた顔で僕を手招きした。
（どうして、あんなことを言ったんだ・・・でも、あの月から、目が離せない・・・）
クイーン「くはははは。勝負の最中に、月を見せてくれとは。貴様のような挑戦者は初めてじゃ。よかろう。ねだる者には、ねだった通りにしてやるのが妾の流儀だ。」
クイーン「ただし、妾は察してはやらぬ。どれくらい月を見たいのか。どこを吸われたいのか。すべて、貴様の口で言うのだ。言うた分だけ、くれてやる。」
クイーン「人間は皆、口では嫌だと言いながら、目でねだる。妾はそれが退屈でならぬのだ。口でねだれ。声に出したものだけが、貴様のものになる。」
僕「そ、そんな・・・❤自分で、言うなんて・・・❤」
クイーン「言わぬなら、月は雲で隠す。それだけじゃ。まずは支度だ。爪でシャツのボタンを、ぷつ、ぷつ・・・。傷はつけぬ。ズボンは尻尾で引き下ろす。しゅるるっ。」
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立っておるではないか。先から雫が垂れておる。月をねだっただけで、こうなるのか。妾もドレスの胸元をゆるめてやろう。よく見上げるがよい。」
裸にされ、寝台の真ん中に引き寄せられる。女王は白い胸を半分こぼしたまま、僕の頭を自分の腿に乗せた。見上げた先に、天蓋の向こうの黒い月がある。眠気が、甘くまぶたにのしかかった。
クイーン「天蓋の布を少し開けてやる。ほれ、黒い月じゃ。貴様の夢は妾のものだ。月を見るたびに、それが分かってくる。さあ、言え。どれくらい、見たいのだ。」
僕「な、長く・・・❤長く、見たいです・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。長く、じゃな。手首を見よ。月がひんやり光ったであろう。言うた証じゃ。ならば、目をそらせぬようにしてやる。尻尾で巻くぞ。」
クイーン「足首から、しゅる、しゅる・・・膝、腿、腰、胸の下まで。腕も一緒に巻く。締めはせぬ。温かい帯じゃ。首だけ出して、顔は月のほうへ。これで長く見ておれる。」
クイーン「鱗はなめらかであろう。肌の上を、ぬるり、ぬるりと滑る。内ももの間にも一筋通す。しゅるるっ・・・❤動くたびに擦れて、それだけで息が上がっておるな。」
クイーン「見ておる間、手持ちぶさたであろう。爪をくれてやる。脇腹を、つう・・・つううっ・・・❤あばらを一本ずつ、つ、つ、つ・・・。跡も残らぬ。甘いだけじゃ。」
クイーン「爪は胸へ上がる。鎖骨をなぞって、乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れてやらぬ。輪だけを、何周もじゃ。焦れて胸を突き出すか。月を見ておれと言うたであろう。」
クイーン「月を見よ。目覚めたい気持ちが、一つ消えたであろう。もう一度見よ。帰りたい気持ちが、また一つ消えた。消えた所に、眠気が流れこむ。眠気は、気持ちよかろう。」
僕「あ・・・❤頭が、ふわふわして・・・❤月が、きれい・・・❤」
クイーン「そうじゃ。次は舌をくれてやる。妾の舌は長いぞ。右の乳首の先を、ちろ、ちろ・・・つついて、つついて・・・。尖ってきたら、くるりと巻きつける。ぬるるっ・・・❤」
クイーン「巻いたまま、ちゅうっと吸う。ちゅぷ、じゅるるっ❤左は爪の腹で、こり、こり、こり。貴様の雄が、とぐろの間で跳ねておる。まだ何もしておらぬのに。」
クイーン「舌をほどいて、左へ移る。ちろちろ、れろぉっ・・・❤濡れた右には、ふうっと息をかけてやる。くはははは。月を見ながら鳴く声は、よい音がする。」
クイーン「尻尾の先を見せてやろう。月の手前に持ってくるぞ。花のように、くぱぁ・・・と開く。これが妾の搾精口だ。歯はない。中は温かく、柔らかい。先に、ちゅっ・・・❤」
僕「あっ❤先っぽ、ちゅって・・・❤あ、離れちゃ・・・❤」
クイーン「離れたぞ。くはははは。一度目の止めじゃ。舌もほどく。爪も止める。月だけ見せておいてやろう。欲しくば、ちゃんと言い直せ。月を、どうしてほしいのだ。」
舌が離れ、搾精口が遠のく。残ったのは、体を包むとぐろの温かさと、天蓋の向こうの月だけだ。月を見ていると、恥ずかしさが一つずつ消えていく。口が、勝手に動いた。
僕「長く・・・長く月を見せてください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。よく言うた。また手首が光ったな。妾の天井の月も、一つ満ちたぞ。長く、の次は何じゃ。いつまで見たい。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、見ていたいです・・・❤」
クイーン「ずっと、か。欲の深い奴じゃ。よかろう。ずっと見ておれるよう、とぐろで頭を支えてやる。首の後ろに一巻き。枕の代わりじゃ。もう顔は動かせぬぞ。」
クイーン「ずっと、とは、今夜だけのことではないぞ。明日の夜も、その次の夜も、月が満ち欠けする限りじゃ。取り消すなら今だ。・・・ふむ。取り消さぬのだな。よかろう。」
クイーン「褒美に、搾精口をくれてやる。貴様の雄の先から、ぬぷ・・・。半分・・・根元まで、ぬぷぅっ❤どうじゃ。包まれておるだけで、腰が溶けるであろう。」
クイーン「吸って・・・ちゅううっ❤緩めて・・・ふわり。吸って・・・じゅぷぷっ❤緩めて・・・ふわり。握りも擦りもせぬ。中のひだが、根元から先へ撫で上げるだけじゃ。」
クイーン「内側はとろりと濡れて、貴様の雄の形にぴたりと沿う。隙間などない。先の口から根元まで、ぜんぶ妾の中じゃ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅうっ・・・❤」
クイーン「舌は左の乳首に巻く。じゅる、ちゅぷ、れろぉっ❤濡れた右には息を、ふうっ・・・。ひやりとして、すぐ熱くなる。爪は腰骨から内ももへ、つううっ・・・❤」
僕「ああっ❤吸われてっ・・・❤月、見ながら、きもちいっ❤」
クイーン「月から目を離すな。見たまま、吸われるのだ。じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤貴様の雄が、妾の口の中でふくらんできたぞ。・・・緩める。」
あと一息の所で、吸う力がふっと消えた。搾精口は包んだまま、動かない。月を見上げたまま、とぐろの中で腰をよじる。眠気と快感が混ざって、もう恥ずかしいという気持ちが見つからなかった。
クイーン「くはははは。二度目の止めじゃ。長く、ずっと、と言うたな。月のことはよく分かった。では、搾精口はどこを吸えばよい。先か。根元か。言うてみよ。」
僕「ぜ、全部・・・❤全部吸ってください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。全部、じゃな。先も、根元も、糧も、貴様の夢も、全部吸うてやる。三度光ったぞ。手首の月は、これで十二じゃ。」
クイーン「長く、ずっと、全部。三つとも、貴様が自分で選んだ言葉じゃ。妾は一つも強いておらぬ。堕ちたのではない。貴様が、ねだって、歩いてきたのだ。」
クイーン「もう緩めぬ。根元まで飲んで、じゅぽ、じゅぽ、じゅるるるっ❤舌は右に巻いて、先だけ左へ伸ばす。れろ、れろ、ちゅぷぷっ❤爪は脇腹を、つううっ❤とぐろも揺すってやる。」
クイーン「月を見よ。満ちるぞ。貴様の夢は、誰のものじゃ。言わずともよい。体が答えておる。糧が足りぬ、もっと出せ、くはははは❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、全部、出ますっ❤」
クイーン「妾が数えてやる。月を見たまま出すのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部、妾の口へよこせ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤全部、吸われてるぅ・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ、んくっ・・・ふむ。濃いな。自分の口でねだった糧は、甘くてよい。最後の一滴まで、ちゅううっ・・・。全部、と言うたのは貴様じゃ。」
クイーン「尻尾の中を、貴様の糧が上っていくのが見えるか。こくり、こくりと、妾の体へ入ってくる。その分だけ、天井の月が明るくなるのだ。誇るがよい。」
クイーン「だが、まだ足りぬ。ずっと、と言うたのも貴様じゃ。舌はほどく。爪も離す。搾精口も動かさぬ。とぐろの内側で、月を見上げておれ。それだけでよい。」
舌と爪が離れた。尻尾のとぐろが体を包み、搾精口が根元まで包んでいる。どちらも動かない。天蓋の向こうで、黒い月がまるく満ちていく。見ているだけで、腰の奥がまた熱く重くなった。
クイーン「見ておれ。妾は何もしておらぬ。包んでおるだけじゃ。月が満ちるのに合わせて、貴様の中も満ちてくる。長く、ずっと、全部。貴様の言うた通りにしておるだけだ。」
クイーン「ほれ、縁が丸くなってきた。あと少しじゃ。目を離すな。まばたきも惜しめ。くはははは。貴様の雄が、妾の口の中で脈を打っておるぞ。」
クイーン「とぐろは温かかろう。搾精口の中は、もっと温かかろう。眠ってもよいぞ。眠っても、まぶたの裏に月は出る。妾の夢の中では、目を閉じても月からは逃げられぬ。」
僕「あ、だめっ・・・❤見てる、だけなのにぃっ・・・❤」
クイーン「それでよい。満ちたぞ。出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。月を見ただけで出しおった。これからは、黒い月を見るたびに、貴様は寝台に横たわる。貴様の席は、妾の尻尾の内側じゃ。ねだった通りであろう。」
それから僕は、女王の寝台の、尻尾の内側で眠っている。とぐろの真ん中が僕の席だ。天蓋の布はいつも少し開けてあって、そこから黒い月が見える。
月を見ると、体は自分から横たわってしまう。そして毎晩、同じことを自分の口で言わされる。長く、ずっと、全部。言うたびに手首の月がひんやり光り、女王は笑って、その通りにしてくれる。番人たちも順に寝台を訪れるが、月を見せてくれるのは女王だけだ。
クイーン「月が出たぞ、妾の糧。今夜は、どれくらい見たいのだ。」
僕「長く・・・ずっと・・・全部、です、女王様・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。欲の深い糧じゃ。今夜も言うた通りにしてやろう❤」
ねだってしまったあの一言を、もう恥ずかしいとは思わない。眠気の中で月を見上げ、包まれて、吸われる。それだけが、僕の夜のすべてになった。
こうして夢魔の女王の糧となり、黒い月の下のとぐろの内側で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒と紫の大きな寝台の上に倒れこんでいた。敷布は雲のように柔らかく、体が沈んだまま起き上がれない。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。天蓋の薄布の向こうで、黒い月も満月になっている。寝台のまわりでは、長い尻尾がゆっくりととぐろを巻きはじめていた。
（しゅる、しゅるって・・・あの音を聞いていると、眠気がどんどん重くなる・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、沈んで・・・❤」
クイーン「くはははは❤沈むがよい。そこは妾の寝台じゃ。十二の月が満ちた者だけが、ここへ上がることを許される。貴様は今宵から、妾の夜の糧になるのだ。」
クイーン「案ずるな。妾は糧を傷つけぬ。痛みも苦しみもない。あるのは眠気と、甘い心地だけじゃ。その布は邪魔だな。爪の先でほどいてやろう。」
クイーン「天蓋の向こうを見よ。黒い月が満ちておるであろう。あれが満月のあいだ、この寝台に朝は来ぬ。つまり、とこしえに来ぬということじゃ。くはははは❤」
長い爪が肌に触れないまま服の合わせをなぞると、シャツもズボンも霧になって消えた。女王はドレスの胸元を引き下ろし、こぼれた白い胸を僕の肩に乗せるようにして、隣に横たわった。
クイーン「ふむ。貴様の雄は、もう硬く立っておるな。先に露が玉になっておる。まだ何もしておらぬのに。くはは❤尻尾の音を聞いただけで、そうなったか。」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤」
クイーン「違わぬ。月が満ちた体は、妾の尻尾を待つようになるのだ。では巻いてやろう。足首から、しゅるる・・・しゅるるる・・・ふくらはぎ、太もも、腰。ゆっくりと上がっていくぞ。」
クイーン「腹を一巻き、胸の下を一巻き。腕も一緒に巻きこんだ。どうじゃ。鱗はなめらかで、温かいであろう。ぎゅう、と締めても苦しくはない。包まれておるだけじゃ。」
クイーン「とぐろの内側は、妾の体でいちばん温かいところじゃ。鱗が一枚ずつ、肌を撫でながら動いておるのが分かるか。しゅる、しゅる・・・この音を聞きながら、人間は蕩けていくのだ。」
温かく、すべすべしたものが体じゅうに巻きついている。締められるたびに息が甘く漏れて、力が抜けていく。寝具に包まれるよりもずっと心地よくて、まぶたが勝手に下がってきた。
クイーン「眠ってはならぬぞ。まだ味見もしておらぬ。まずは爪じゃ。とぐろの隙間から、脇腹を、つぅー・・・っ。傷はつかぬ。ぞくりとするだけじゃ。ほれ、もう一度。つぅーっ❤」
クイーン「腰骨のくぼみを、かり、かり・・・へその横を、くるくる。くはは❤なぞるたびに、とぐろの中でびくんと跳ねおる。跳ねても逃げられぬぞ。妾の尻尾は、貴様の倍より長いのだ。」
クイーン「爪の先を、胸の真ん中から下腹まで、つぅー・・・っ❤貴様の雄のすぐ手前で止めてやる。くはは❤触れてもおらぬのに、先がひくひくとねだっておるわ。」
僕「ひぅっ❤ぞくぞく、するっ・・・❤」
クイーン「次は舌じゃ。妾の舌は長いぞ。よく見ておれ。れろぉ・・・右の乳首を、舌先でつん、つん❤小さな粒じゃな。つつくたびに、少しずつ硬くなってくる。」
クイーン「ほれ、くるりと巻きつけた。乳首の根元を一周じゃ。そのまま、きゅっ、きゅっと絞って・・・ちゅるるるっ❤吸い上げて、舌の裏でぬるぬると撫でてやる。」
クイーン「ちゅぷ、ちゅぷ・・・ぷは❤赤く尖って、濡れて光っておるわ。左も寂しかろう。爪の腹で、こり、こり、こり・・・❤舌と爪。どちらが好みじゃ？どちらでも腰が浮いておるがな。」
クイーン「では舌を左へ、爪を右へ。入れ替えてやろう。れろれろ、ちゅぷっ❤・・・かり、かり、こりっ❤乳首だけでそんな声を出すのか。糧としては上出来じゃ。」
僕「あっ❤んんっ❤り、両方、だめぇ・・・❤」
クイーン「だめではなかろう。貴様の雄が、とぷとぷと露をこぼしておる。乳首を吸うたびに、ぴくん。爪でなぞるたびに、ぴくん。よい具合に熟れてきた。そろそろ、口を見せてやろう。」
クイーン「尻尾の先をよく見よ。・・・くぱぁ❤花が開くように開いたであろう。これが妾の搾精口じゃ。歯はない。中は柔らかいひだばかりで、温かい蜜で濡れておる。」
クイーン「ひだが、ひく、ひくと動いておろう。糧を欲しがっておるのだ。これで貴様の雄を包む。握りも、しごきもせぬ。ただ包んで、吸う。それだけで人間は、起きることをやめる。」
開いた口の中は薄い桃色で、とろりと蜜が糸を引いていた。温かい湯気のようなものが先端にかかる。怖いはずなのに、それを見ているだけで、腰が勝手にそちらへ向かおうとした。
クイーン「先に、ちゅ・・・と口づけて。くびれまで、ぬぷっ❤そのまま根元まで・・・ぬぷぷぷぅっ❤全部呑んだぞ。くはは❤入っただけで、とぐろの中で背が反りおった。」
僕「あああっ❤あったかいっ❤とけるっ❤」
クイーン「蕩けるがよい。では吸うぞ。ちゅううぅぅっ❤緩めて・・・ひだで撫でる。ぬる、ぬるる・・・また吸う。じゅるるっ❤じゅるるるるっ❤」
クイーン「吸う時は奥へ引きこみ、緩める時はひだが逆さに撫でていく。先のくびれに、ひだが一枚ずつ引っかかるであろう。ちゅぽ、ちゅぽ、じゅるっ❤よい音じゃ。」
クイーン「奥のひだで、先だけをくちゅくちゅと揉んでやる。裏の筋には、細いひだをぴたりと添わせて、ぬるる・・・❤人の手にも口にも真似のできぬ責めであろう。」
クイーン「もう出そうな顔じゃな。・・・ふむ、緩めたぞ。搾精口は開いたまま、ゆるく包んでおるだけじゃ。舌も爪も離した。吸ってほしくば、そう言うのだ。」
吸う力が消えて、温かい口の中にただ浮かんでいるだけになった。あと少しだったのに。腰を突き出そうとしても、とぐろがやんわりと押さえて動けない。眠気と疼きが混ざって、頭がぼうっとする。
僕「ゆ、緩めないで、ください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤自分から吸われたがるか。では望みどおり。ちゅうぅっ、じゅるるるっ❤舌も戻してやる。右の乳首に巻きつけて、ちゅるるっ❤」
クイーン「吸っては緩め、緩めては吸う。爪は脇腹を、つぅー・・・乳首の横を、かり、かり❤上も下も妾のものじゃ。貴様はとぐろの中で震えておればよい。」
クイーン「ほれ、眠気と快感の区別がつかなくなってきたであろう。眠いから気持ちよいのか、気持ちよいから眠いのか。どちらでもよいのだ。どちらも妾が与えておるのだから❤」
クイーン「じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤ちゅうぅぅ・・・❤吸われるたびに、まぶたが落ちてくるであろう。眠ってもよいぞ。眠ったまま、妾の中で果てるのも一興じゃ。」
僕「はひっ❤もう、でるっ、でちゃうっ❤」
クイーン「・・・二度目じゃ。また緩めた。くはははは❤糧が足りぬ、と言いたいところだが、まだ一滴も出させておらぬな。出す前に、貴様が何者なのかを聞いておこう。」
クイーン「天蓋の向こうの月を見よ。満月じゃ。あの月の下で、妾に包まれておる貴様は何だ？冒険者か？カード使いか？・・・違うであろう。言うてみよ。」
僕「僕は・・・女王様の、糧ですっ・・・❤」
クイーン「くはははは❤よくぞ言った。もう貴様とは呼ばぬ。今からお前は、妾の糧だ。糧には糧の務めがある。妾の尻尾に、すべて注ぐのだ。」
クイーン「搾精口で根元から、じゅるるるるっ❤舌は左の乳首に巻いて、きゅっ、きゅっ、ちゅるるっ❤爪は右の乳首をこりこり、とぐろは体じゅうを、ぎゅうぅ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤」
クイーン「数えてやろう。零で、妾の中へ出すのだぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく、んく・・・ぷは❤濃いのう。搾精口の奥へ、とくとくと流れこんできおった。舌の上でも味わってやろう。れろ・・・うむ、甘い。上等な糧じゃ。」
クイーン「だが糧が足りぬ。もっと出せ、くはははは❤今度は吸わぬぞ。舌も爪も引いた。搾精口は動かさぬ。尻尾も、ただ巻いておるだけじゃ。」
温かい口は僕を根元まで包んだまま、ぴくりとも動かない。とぐろも、ただ体を抱いているだけだ。それなのに、包まれているという感覚だけで、さっきより深い波が腰の奥から上がってくる。
僕「う、動いてないのに・・・❤なんでっ・・・❤」
クイーン「包まれることを、体が覚えたからじゃ。巻かれて、包まれて、温かい。それだけでお前は満ちる。ほれ、そのまま力を抜け。眠るように・・・出すのだ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤とろとろと、眠りながら注ぎおった。印をやろう。妾の尻尾の鱗を一枚、輪にした指輪じゃ。左の薬指にはめてやる。月の手首と同じ側にな。」
クイーン「その指輪は、妾の尻尾と同じ温かさをしておる。撫でれば、巻かれた心地を思い出すであろう。そして思い出せば、包まれずにはおられなくなる❤」
クイーン「今宵からお前は、何かに包まれて吸われねば眠れぬ体じゃ。布団では足りぬ。枕でも足りぬ。妾の尻尾でなければな。よい糧になったのう。くはははは❤」
なめらかな黒い輪が指に通された。ほんのり温かい。それに触れた途端、体じゅうにとぐろの感触がよみがえって、僕はまだ包まれたままの口の中へ、また少しこぼしてしまった。
それから僕は、女王の寝台で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。天蓋の向こうの黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、とぐろの中の僕を眺めていく。
困ったことに、ひとりでは眠れなくなった。毛布にくるまっても、枕を抱いても足りない。尻尾に巻かれ、温かい口に包まれて吸われて、ようやく眠気が降りてくる。指輪を撫でて待つのが、毎晩の習いになった。
クイーン「また眠れぬのか、妾の糧。指輪ばかり撫でおって。くはははは❤よかろう、尻尾の内側へ入るがよい。」
僕「女王様・・・包んで、吸ってください・・・❤」
クイーン「うむ。眠りに落ちるまで、ゆっくり吸ってやろう❤」
しゅるる、と尻尾の這う音がするだけで、体はもう敷布の上で力を抜いている。包まれて、吸われて、眠る。目を覚ます理由は、とうに尻尾の中へ注いでしまった。
こうして夢魔の女王の夜の糧となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

女王との勝負の途中で、僕は魔王の部屋を抜け出して、夢の寝具庫に隠れていた。天井まで積まれた布団の山の陰は、物音ひとつしない。あの長い尻尾がとぐろを巻くところを見てから、体の疼きが収まらなかった。
棚から長い敷き布を一枚引き出して、足首から胸まで、ぐるぐると自分の体に巻きつける。とぐろの代わりだ。布の隙間からシャツの中へ指を入れ、舌の代わりに、乳首をくるくると撫でていた。
（巻かれてると、眠気みたいに落ち着く・・・でも、布じゃ、ぬるくて・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、きつく・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。布団の山の陰が、ぼうっと明るくなる。静まり返った庫の奥から、しゅる、しゅる、と何かが床を這う音が聞こえてきた。
クイーン「・・・見つけたぞ。手首の月が、布団の陰で光っておるわ。くはははは❤勝負の席を立って、寝具庫に潜りこんで。布を体に巻いて、胸をいじっておったのか。」
クイーン「それは何のつもりじゃ。足首から胸まで、ぐるぐると。・・・ほう。妾の尻尾の真似か。くはは❤とぐろに巻かれたくて、布で我慢しておったのだな。」
クイーン「手首の月が満ちてくると、人間はみなそうなるのだ。黒い月、柔らかい布、何かに包まれる心地。頭より先に、体のほうが妾の尻尾を恋しがるようになる❤」
僕「ひっ・・・❤じょ、女王様・・・❤ち、違っ・・・❤」
クイーン「違わぬ。巻き方まで妾の尻尾にそっくりではないか。手を止めるでない。続けて見せよ。妾は布団の山に腰かけて、見物してやろう。」
クイーン「ここは妾の城の寝具庫じゃ。布団も枕も、すべて妾のもの。その敷き布も、もとは妾の寝台に敷かれておったものよ。くはは❤どうりで選んだわけじゃ。妾の匂いがするであろう。」
クイーン「その服は巻くのに邪魔であろう。爪でほどいてやる。・・・ほれ、シャツもズボンも霧になった。布だけは残してやったぞ。貴様の大事な、にせもののとぐろじゃ。」
布の下で、服だけが霧になって消えた。素肌に直接、敷き布がこすれる。女王は布団の山に腰を下ろすと、ドレスの胸元を引き下ろし、こぼれた白い胸を片腕に乗せて、頬杖をついて僕を見下ろした。
クイーン「ほう。布の合わせ目から、貴様の雄が顔を出しておるぞ。硬く立って、先が濡れておる。そこには触れるな。胸だけじゃ。貴様もそうしておったであろう。」
クイーン「指で乳首を、くるくる。舌のつもりか、それは。つまんでみよ。・・・こり、こり。ふむ。くはは❤声が出たな。布の中で、腰までよじっておる。」
クイーン「もっと見せよ。両の乳首じゃ。片方では足りぬであろう。右をつまんで、左を撫でて。そう、妾の言うとおりに。布の中で身をよじるたび、巻きが少しずつほどけておるぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤み、見られてると・・・❤」
クイーン「見られておると、どうなのじゃ。指が速くなっておるぞ。布の端は、妾の尻尾の先でつまんでやろう。くい、と引けば・・・ほれ、布が締まった。少しはましであろう。」
クイーン「くい、くい。締めて、緩めて。布がきしんでおる。だが布は布じゃ。温かくもなければ、動きもせぬ。貴様の指も、濡れておらぬし、巻きつきもせぬ。」
クイーン「妾のとぐろはな、鱗の一枚一枚が肌を撫でながら締まるのだ。内側は人の肌より温かく、息をするようにうねる。思い出しただけで、雄の先から露がこぼれたな。くはは❤」
クイーン「・・・出そうか。ならば尻尾を離す。布も緩んだな。手も止めよ。両手とも布の外に出すのだ。くはははは❤ゆるんだ布の中で、みじめに震えておるわ。」
布の端を引いていた尻尾が離れ、巻いた布がだらりとゆるんだ。さっきまでの締めつけがなくなると、ただの冷えた布きれだ。乳首は中途半端に尖ったまま、指を待って疼いている。
クイーン「どうした。巻き直さぬのか。自分の手で、また一から。・・・できぬであろう。もう知ってしまったからな。妾の尻尾が少し引いただけで、どれほど違うかを。言うてみよ。」
僕「ぬ、布では・・・足りません・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤正直でよい。足りぬぶんは、妾が足してやろう。まずは指の代わりじゃ。妾の舌は長いぞ。布団の山の上から、そこまで届く。」
クイーン「れろぉ・・・右の乳首を、舌先でつん、つん❤濡れておるであろう。温かいであろう。貴様の指とは違う。くるりと巻きつけて・・・ちゅるるるっ❤」
クイーン「根元をきゅっ、きゅっと絞って、先を舌の裏でぬるぬる。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ぷは❤左は爪の腹で、こり、こり、こり。傷はつけぬ。転がすだけじゃ。」
僕「ひぁぁっ❤し、舌がっ、まきついてっ❤」
クイーン「これが本物じゃ。貴様が指で真似ておったものよ。入れ替えるぞ。左をちゅるちゅる、右をかりかり❤くはは❤ゆるんだ布の中で、雄がびくびくと跳ねておる。」
クイーン「爪は脇腹にも回してやろう。布の隙間から、つぅー・・・っ。腰骨を、かり、かり。へその横を、くるくる。布の上からではない。じかに肌じゃ。ぞくりとするであろう。」
クイーン「舌で乳首を吸いながら、爪で脇腹をなぞる。ちゅるるっ❤つぅーっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤かり、かり❤静かな庫じゃ。貴様の声が、布団の山に吸われていくわ。」
クイーン「次は尻尾の先じゃ。よく見よ。・・・くぱぁ❤花のように開いたな。これが妾の搾精口じゃ。歯はない。中は柔らかいひだと、温かい蜜で満ちておる。」
クイーン「布の合わせ目から出ておる雄を、これで包む。先に、ちゅ・・・くびれまで、ぬぷっ❤根元まで・・・ぬぷぷぷぅっ❤全部呑んだぞ。」
僕「あああっ❤あったかいっ❤なか、うごいてっ❤」
クイーン「吸うぞ。ちゅううぅっ❤緩めて、ひだで撫でる。ぬるる・・・また吸う。じゅるるっ❤じゅるるるっ❤静かな庫に、吸う音がよく響くのう。」
クイーン「舌は乳首、搾精口は雄。上と下を一度に吸ってやる。ちゅるるっ❤じゅるるっ❤ひだがくびれを撫でるたびに、布の中で足の指が丸まっておるな。」
クイーン「奥のひだで、先だけをくちゅくちゅと揉んでやろう。裏の筋にも細いひだを添わせて、ぬるる・・・ぬるる・・・❤にせものの指では、こうはいかなかったであろう。」
クイーン「・・・だが、ここまでじゃ。二度目じゃぞ。搾精口は緩めた。舌も引いた。体に巻いておるのは、相変わらず、その冷えた布きれだけじゃな。」
温かい口はゆるく僕を包んだまま、吸うのをやめた。舌も離れた。体に巻きついているのは、だらりとゆるんだ敷き布だけだ。すぐそばの床で、女王の長い尻尾が、ゆっくりと、見せつけるようにうねっている。
クイーン「ほれ、見えるか。妾の尻尾は、まだこれだけ余っておる。貴様の体など、三重にも四重にも巻ける長さじゃ。欲しいか？　欲しければ、貴様の口で乞うのだ。」
僕「ほ、本物の尻尾で・・・巻いてくださいっ・・・❤」
クイーン「くはははは❤よくぞ言った。にせものは、もう要らぬな。・・・いや、布は巻いたままでよい。布ごと巻いてやろう。足首から、しゅるる・・・膝、腰、胸。ぎゅうぅ・・・っ❤」
クイーン「どうじゃ。布の上からでも、鱗の温かさが染みるであろう。締めて、緩めて、また締める。とぐろは生きておるのだ。貴様が布に求めておったのは、これであろう。」
クイーン「とぐろの内側で、布がこすれて、鱗がすべる。しゅる・・・ぎゅう・・・しゅる・・・ぎゅう・・・❤巻かれるたびに、眠気が甘く重くなっていくであろう。それでよい。」
クイーン「では仕上げじゃ。搾精口で根元から、じゅるるるるっ❤舌は乳首に巻いて、きゅっ、きゅっ、ちゅるるっ❤爪はもう片方をこりこり。とぐろは体じゅうを、ぎゅうぅ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ほんものっ、すごいっ❤もうっ❤」
クイーン「数えてやる。零で、妾の尻尾に注ぐのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく・・・ぷは❤濃いのう。隠れて溜めておった味じゃ。舌の上でも転がしてやろう。れろ・・・うむ、甘い。だが糧が足りぬ。もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「今度は舌も爪も使わぬ。吸いもせぬ。布ごと巻いたまま、搾精口で包んでおるだけじゃ。貴様が布団の陰で夢見ておったのは、これであろう。味わえ。」
舌と爪が離れ、庫はまた静かになった。布ごと巻きついたとぐろが、ゆっくりと息をするように締まっては緩む。温かい口は、ただ僕を包んでいるだけだ。それだけなのに、深い眠気と一緒に、甘い波が腰の奥からせり上がってきた。
僕「ま、巻かれて、包まれてるだけ、なのに・・・❤また・・・❤」
クイーン「それでよい。包まれるだけで満ちる体じゃ。ほれ、眠るように・・・出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤とろとろと注ぎおった。よい糧になる。印をやろう。この庫の、いちばん上の布団じゃ。天井に届く山の頂。あれが今宵から、貴様の寝床じゃ。」
クイーン「あそこへは、妾の尻尾でなければ上がれぬ。下りられもせぬ。眠りたくなれば、手首の月を光らせて妾を呼ぶがよい。巻いて、包んで、吸ってやる。そうせねば、もう眠れぬであろう❤」
とぐろに巻かれたまま、体がふわりと持ち上がった。布団の山の頂は、雲のように柔らかい。それでも、尻尾がほどけかけた途端に胸がざわついて、僕は鱗に頬を押しつけて引きとめていた。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。寝具庫のいちばん上の布団が、僕の寝床になった。手首の月は眠るたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
どんなに柔らかい布団でも、ひとりでは眠れない。布を何重に巻いても、足りない。尻尾に巻かれ、温かい口に包まれて吸われて、やっと眠気が下りてくる。静かな庫に尻尾の這う音がすると、体はもう力を抜いて待っている。
クイーン「また月を光らせたな、妾の糧。眠れぬのであろう。くはははは❤布を巻いて待っておるとは、懲りぬやつじゃ。」
僕「女王様・・・本物で巻いて、包んでください・・・❤」
クイーン「よかろう。布ごと巻いて、眠るまで吸ってやろう❤」
しゅるる、と鱗が布の上をすべる。締めつけと、ぬくもりと、吸われる心地。それがなければ眠れない体は、もう布団の山の上から下りようとも思わない。
こうして夢魔の女王の糧となり、黒い月の下の寝具庫で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の部屋の黒い床に手をついていた。天井の黒い月はまだ欠けていて、左手首の月の模様だけがひんやりと光っている。
帰してください、と僕は頼んだ。女王は玉座から長い尻尾を垂らし、その先で僕の顎を持ち上げて、退屈しのぎを見つけた顔で笑った。部屋の隅には、黒と紫の寝台が用意されている。
（一晩だけ・・・一晩だけ我慢すれば、朝には帰れる・・・）
クイーン「くはははは。帰りたいか。よかろう。一晩、妾の糧になれば、朝には帰してやる。妾は嘘は言わぬ。朝が来たら、門まで送ってやろう。」
僕「ひ、一晩・・・❤わ、分かりました・・・❤」
クイーン「ならば寝台へ上がれ。服は妾が脱がせてやる。爪でボタンを、ぷつ、ぷつ・・・傷はつけぬ。ズボンは尻尾で引き下ろす。しゅるるっ。」
裸にされて寝台に横たえられると、女王はドレスの胸元をゆるめ、白い胸をこぼして添い寝をするように覆いかぶさった。甘い香と柔らかい重みに、眠気がじわりと広がる。
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立っておるではないか。先から雫が垂れておる。糧になる気は十分じゃな。まずは巻いてやろう。妾の尻尾は、長いぞ。」
クイーン「一晩の糧と言うても、痛いことは何もせぬ。妾の寝台で、妾に巻かれて、吸われるだけじゃ。人間どもはこれを罰と呼ぶが、貴様の体は褒美と思うておるな。」
クイーン「足首から、しゅる、しゅる・・・膝を一巻き、腿を一巻き。腰を二巻き、胸の下で一巻き。腕も一緒に巻いてしまう。締めはせぬ。温かい帯に包まれておるだけであろう。」
クイーン「鱗はなめらかであろう。肌の上を、ぬるり、ぬるりと滑る。内ももの間にも一筋通してやる。しゅるるっ・・・❤動くたびに擦れて、それだけで息が上がっておるぞ。」
クイーン「夜更けの分から始めるぞ。爪で脇腹を、つう・・・つううっ・・・❤あばらを一本ずつ数えるように、つ、つ、つ・・・跡も残らぬ。ぞくぞくするだけじゃ。」
クイーン「爪は胸へ上がる。鎖骨をなぞって、乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れてやらぬ。輪だけじゃ。焦れて胸を突き出すか。くはははは。正直な体よ。」
僕「ひゃっ❤く、くすぐった・・・❤あぅっ❤」
クイーン「くすぐったいのは最初だけだ。すぐ甘くなる。次は舌じゃ。右の乳首の先を、ちろ・・・ちろ・・・❤つついて、つついて、尖ってきたら、くるりと巻く。」
クイーン「巻いたまま、根元から先へ絞るように、ぬるるっ・・・❤それから吸う。ちゅうっ、ちゅぷ、じゅるるっ❤左は爪の腹で、こり、こり、こり。爪の先は当てぬ。」
クイーン「舌をほどいて、左へ移る。ちろちろ、れろぉっ・・・❤妾の舌は長いからな。左に巻いたまま、先だけ右へ伸ばせる。両方いっぺんに、れろ、れろ、ちゅぷぷっ❤どうじゃ。」
クイーン「ほれ、尻尾の先を見よ。花が開くように、くぱぁ・・・と。これが妾の搾精口だ。歯はない。中は温かく、柔らかい。貴様の雄の先に、ちゅっ・・・ちゅぷっ❤まずは挨拶じゃ。」
僕「あっ❤先っぽ、吸われてっ・・・❤んんぅっ❤」
クイーン「少しずつ飲みこんでやる。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。・・・根元まで、ぬぷぅっ❤どうじゃ。包まれておるだけで、腰が溶けそうであろう。」
クイーン「握りも擦りもせぬ。妾の搾精口は、包んで吸うだけじゃ。内側はとろりと濡れて、貴様の雄の形にぴたりと沿う。隙間などない。先から根元まで、ぜんぶ妾の中だ。」
クイーン「吸って・・・ちゅううっ❤緩めて・・・ふわり。吸って・・・じゅぷっ❤緩めて・・・ふわり。中のひだが根元から先へ、順に撫で上げておるのが分かるか。」
温かい口の中で、柔らかいひだがゆっくりと波打つ。握られても擦られてもいないのに、吸われるたびに腰の奥から何かが引き出されていく。もう出る、と思った瞬間、吸う力がふっと消えた。
クイーン「くはははは。緩めたぞ。夜はまだ更けたばかりじゃ。一晩と言うたであろう。最初から出しては朝までもたぬ。舌も止める。爪も止める。包んだまま、真夜中まで待て。」
僕「そ、そんなっ・・・❤あと少し、なのに・・・❤」
クイーン「待つ間、天井の月でも数えておれ。貴様の手首の月と同じ数だけ、あれも満ちておる。一つ満ちるたびに、眠気が深くなる。眠気は気持ちよかろう。」
クイーン「待っておる間も、とぐろはゆっくり動かしてやる。しゅる・・・しゅる・・・胸と腹と腿を、鱗が撫でていく。寝返りも打てぬであろう。打たずともよい。妾が揺すってやる。」
クイーン「まぶたが落ちてきたな。眠ってよいぞ。眠っても、搾精口は包んだままじゃ。夢の中の夢でも、貴様は妾の口の中におる。」
クイーン「ほれ、真夜中じゃ。月が一つ満ちたぞ。舌を今度は左に巻く。ちろちろ、ぬるるっ、じゅるるっ❤濡れた右には息を、ふうっ・・・ひやりとして、すぐ熱くなる。」
クイーン「爪は腰骨から内ももへ、つううっ・・・つううっ・・・❤付け根の際をくるりとなぞって、また脇腹へ戻る。搾精口は、じゅぷ、じゅぷ、じゅぷぷっ❤少し強くしてやろう。」
クイーン「吸うて、ひだで撫で上げて、先の口をちゅうっと吸う。緩めて、また根元から。ぬちゅ、ぬちゅ、じゅるるっ❤貴様の雫が、妾の口の中にとぷとぷ垂れておる。甘い前菜じゃ。」
僕「ああっ❤強いっ、吸われるっ❤女王様ぁっ❤」
クイーン「舌と爪と搾精口、三ついっぺんじゃ。じゅるっ❤こりこりっ❤じゅぽ、じゅぽっ❤くはははは。とぐろの中で跳ねても、どこへも行けぬぞ。」
クイーン「貴様の雄が、妾の口の中でふくらんできた。出るな。出るであろう。・・・緩める。二度目の止めじゃ。くはははは。」
また、あと一歩の所で吸う力が消える。包まれたままの温かさがもどかしくて、とぐろの中で腰をよじった。眠気と快感の区別がつかない。朝を待っているのか、次に吸われるのを待っているのか、分からなくなる。
クイーン「朝になれば帰れるぞ。あと少しの辛抱じゃ。だが、朝が来たら、妾は搾精口をほどいて貴様を門へ送る。出さぬまま帰るのだ。それでよいのか。言うてみよ。」
クイーン「門の外は寒いぞ。尻尾もない。舌もない。包んでくれるものが何もない夜を、一人で眠るのだ。貴様の体は、もうそれでは眠れぬであろう。」
僕「あ、朝は・・・朝は来なくていいです・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。よく言うた。ならば教えてやろう。夢の世界には、朝は来ぬ。妾が作った夜じゃ。月が満ち欠けするだけで、日は昇らぬ。」
クイーン「妾は嘘は言うておらぬぞ。朝には帰してやる、と言うた。朝が来ぬだけのことじゃ。貴様は来ない朝を、妾の尻尾の中で待ち続けるのだ。」
クイーン「これまで何人も、同じ約束で寝台に上がった。皆、最初は朝を数えておった。やがて数えるのをやめて、妾の尻尾の数を数えるようになったわ。」
クイーン「ほれ、とぐろを少し開けてやる。どうする。這い出して門を探すか。それとも、自分から内側へ入るか。入るなら、頼み方があるであろう。」
とぐろがゆるみ、冷たい空気が肌に触れた。外は広くて、寒い。僕の体は眠気に引かれるまま、温かい尻尾の内側へ自分からもぐりこんでいた。
僕「も、もう一晩・・・糧にしてください・・・❤」
クイーン「くはははは。もう一晩どころか、いくらでもじゃ。褒美に、今度は緩めぬ。最後まで吸うてやる。舌は右に巻いて、じゅるるっ❤爪は左を、こりこりこり❤」
クイーン「搾精口は根元まで飲んで、じゅぽ、じゅぽ、じゅるるるっ❤吸って、吸って、吸って・・・緩めぬ。糧が足りぬ、もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「とぐろも揺すってやる。全身を鱗で撫でながらじゃ。しゅるるっ❤じゅるるっ❤こりこりっ❤じゅぽじゅぽっ❤眠気も快感も、もう区別せずともよい。どちらも妾じゃ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤出るっ、出ちゃいますっ❤」
クイーン「妾が数えてやる。合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤すべて妾の口へ注ぐのだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤止まらないぃ・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ、んくっ・・・ふむ。二度も止めた分、濃くて甘い。よい糧じゃ。尻尾の中を上ってくるのが分かるか。こくり、こくりとな。」
クイーン「出しておる間も吸うてやるぞ。ちゅううっ・・・ちゅううっ・・・❤最後の一滴まで、先の口から吸い上げる。くはははは。腰が震えておる。まだ出るではないか。」
クイーン「だが、まだ足りぬ。夜は長いのだ。舌はほどく。爪も離す。搾精口も動かさぬ。巻いて、包んでおるだけじゃ。それで十分であろう。」
舌が離れ、爪が離れる。尻尾は体を巻いたまま、搾精口は根元まで包んだまま、どちらも動かない。それなのに、温かさと眠気だけで、腰の奥がまた熱く重くなってきた。
僕「あ・・・❤も、もう朝、ですか・・・❤」
クイーン「まだ夜じゃ。月を見よ。満ちたばかりであろう。まだ夜じゃ・・・まだ夜じゃ・・・眠りながら出すがよい。」
クイーン「中は温かかろう。貴様の雄の脈が、妾の口に伝わってくる。とくん、とくん・・・だんだん速くなっておるぞ。妾は何もしておらぬ。貴様が勝手に昂っておるのだ。」
僕「あ、だめっ・・・❤包まれてる、だけなのにぃっ❤」
クイーン「それでよい。まだ夜じゃ。ほれ、出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。動かさずとも出しおった。手首を見よ。月が十二、すべて満ちた。天井も満月じゃ。今夜から毎晩、一晩ずつの約束だ。朝が来るまで、な。」
それから僕は、魔王の部屋の寝台で朝を待っている。一晩の約束は、毎晩結び直される。来ない朝までの一晩を、尻尾のとぐろに巻かれ、搾精口に包まれて過ごす。それが毎晩の糧の約束だ。
何かに包まれて吸われていないと、もう眠れない。とぐろがほどかれると体が冷えて目が冴え、巻き直されると、すぐに眠気が戻ってくる。番人たちも順に寝台を訪れるが、朝だけは誰も連れてこない。
クイーン「起きておるか、妾の糧。まだ夜じゃ。今夜の一晩を始めるぞ。」
僕「はい、女王様・・・❤今夜も、朝まで・・・❤」
クイーン「朝まで、な。くはははは。ほれ、巻いてやる。包んでやる。安心して眠るがよい❤」
朝は来ない。天井の黒い月が満ちて、欠けて、また満ちるだけだ。帰りたかった場所の名前も、もう眠気の向こうに沈んでしまった。
こうして夢魔の女王の糧となり、来ない朝を待つ寝台の上で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王の寝台の真ん中にあお向けに倒れていた。黒と紫のシーツは冷たくなめらかで、天蓋の内側には長い尻尾がとぐろを巻いている。
勝負の最後、尻尾の先の口が開くのを見た僕は、カードを伏せて「吸ってください」と口走ってしまった。左手首の黒い月がひんやりと光っている。女王は寝台の縁に腰かけ、長い爪で自分の唇をなぞって笑った。
（あんなことを言うなんて・・・でも、あの口の中が、どうしても気になって・・・）
クイーン「くはははは。勝負を捨てて、吸うてくれとねだるか。正直な奴じゃ。妾は正直な者は嫌いではないぞ。よかろう。ねだった通りにしてやる。」
クイーン「ただし、細かく言うのだ。妾は察してはやらぬ。どれくらい巻くか。どれくらい強く吸うか。舌はどこを舐めるか。貴様が言うた通りに、言うた数だけ、くれてやろう。」
クイーン「人間は、欲しいものを欲しいと言えぬ生き物じゃ。妾の寝台では、それを直してやる。言えば手に入る。言わねば何もない。簡単な理屈であろう。」
僕「そ、そんなに細かく・・・❤恥ずかしい、です・・・❤」
クイーン「恥ずかしいなら黙っておれ。妾は何もせぬ。まずは支度じゃ。爪でボタンを、ぷつ、ぷつ・・・傷はつけぬ。ズボンは尻尾で、しゅるるっ。ほれ、裸じゃ。」
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立っておる。先がてらてら光っておるぞ。ねだっただけで、ここまで濡らすか。妾もドレスの胸元をゆるめてやる。添い寝は素肌のほうがよかろう。」
女王は白い胸をこぼして、僕の隣に長い体を横たえた。柔らかい重みが腕に乗り、甘い香が立ちのぼる。天蓋の内側でとぐろがゆっくりとほどけ、尻尾が僕の足もとへ下りてきた。眠気が、じわりと広がる。
クイーン「一つ目じゃ。どれくらい巻いてほしい。足だけか。腰までか。それとも、首の下まで全部か。言うてみよ。」
僕「く、首の下まで・・・❤全部、巻いてください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。全部、じゃな。足首から、しゅる、しゅる・・・膝を一巻き、腿を一巻き。腰を二巻き、胸の下で一巻き。腕も一緒に巻いてしまう。」
クイーン「締めはせぬ。温かい帯に包まれておるだけじゃ。鱗はなめらかであろう。肌の上を、ぬるり、ぬるりと滑る。内ももの間にも一筋通す。しゅるるっ・・・❤ほれ、腰が浮いた。」
クイーン「とぐろをゆっくり動かしてやる。しゅる・・・しゅる・・・。胸と腹と腿を、鱗がいっぺんに撫でていく。もう寝返りも打てぬであろう。打たずともよい。妾が揺すってやる。」
クイーン「巻いておる間に、爪をくれてやる。これは妾のおまけじゃ。脇腹を、つう・・・つううっ・・・❤あばらを一本ずつ、つ、つ、つ・・・。跡も残らぬ。甘いだけだ。」
クイーン「爪は胸へ上がる。鎖骨をなぞって、乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れてやらぬ。そこは、まだ貴様がねだっておらぬからな。くはははは。焦れて胸を突き出しても、言わねば触れぬぞ。」
クイーン「尻尾の先を見よ。花が開くように、くぱぁ・・・と。これが妾の搾精口だ。歯はない。中は温かく、柔らかい。貴様の雄の先に、ちゅっ・・・ちゅぷっ❤」
クイーン「少しずつ飲みこんでやる。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・。半分。・・・根元まで、ぬぷぅっ❤そして、そうっと吸う。ちゅ・・・ちゅ・・・。羽根で撫でるようにな。」
僕「あっ❤あったかい・・・❤でも、よ、弱い・・・❤もっと・・・❤」
クイーン「弱いか。貴様は強さを言うておらぬからな。言わぬうちは、妾はこのままじゃ。ちゅ・・・ちゅ・・・。・・・それも止めてやろう。くはははは。一度目の止めじゃ。」
かすかな吸いつきさえ、ふっと消えた。温かい口は根元まで包んだまま、ぴくりとも動かない。包まれているのに、足りない。とぐろの中で腰をよじっても、尻尾がゆったりと押さえてしまう。
クイーン「二つ目じゃ。どれくらい強く吸うてほしい。貴様の口で言え。はっきりとな。」
僕「つ、強く・・・❤強く吸ってください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。強く、じゃな。手首を見よ。月がひんやり光ったであろう。言うた証じゃ。では、強くいくぞ。じゅぷっ❤じゅぷぷっ❤じゅるるるっ❤」
クイーン「吸うて、中のひだで根元から先へ撫で上げる。先の口を、ちゅううっと吸う。緩めて、また根元から。ぬちゅ、ぬちゅ、じゅぽっ❤どうじゃ。これが強く、じゃ。」
クイーン「強く、と言うたのは貴様じゃ。妾は言われた通りにしておる。じゅぽっ❤じゅぽっ❤じゅるるるっ❤貴様の雫が、妾の口の中にとぷとぷ垂れてくる。甘い前菜じゃ。」
クイーン「握りも擦りもせぬぞ。包んで、吸うだけじゃ。内側はとろりと濡れて、貴様の雄の形にぴたりと沿うておる。隙間などない。先から根元まで、ぜんぶ妾の中だ。」
僕「ああっ❤強いっ、すごいっ❤吸われるぅっ❤」
クイーン「くはははは。とぐろの中で跳ねても、どこへも行けぬぞ。貴様の雄が、妾の口の中でふくらんできた。出るな。出るであろう。・・・緩める。二度目の止めじゃ。」
あと一歩の所で、強い吸いつきがふわりとほどけた。包まれたままの温かさがもどかしい。眠気と快感の区別がつかなくなって、まぶたの裏に黒い月が浮かぶ。
クイーン「三つ目じゃ。何回、搾ってほしい。数で言うのだ。一回か。二回か。言うた数だけ、妾は吸うてやる。」
クイーン「よう考えて言えよ。一回と言えば、一回で終いじゃ。終われば、とぐろをほどいて、搾精口も離す。包むものが何もない寝台で、朝の来ぬ夜を一人で眠るのだ。」
僕「さ、三回・・・❤三回搾ってください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。三回、じゃな。欲の深い糧よ。また月が光った。ついでに聞こう。舌は、どこを舐めればよい。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、舐めてください・・・❤」
クイーン「乳首を、じゃな。よかろう。三度光ったぞ。月は十二じゃ。妾の舌は長いぞ。右の乳首の先を、ちろ、ちろ・・・❤つついて、つついて、尖ってきたら、くるりと巻く。」
クイーン「巻いたまま、根元から先へ絞るように、ぬるるっ・・・❤それから吸う。ちゅうっ、ちゅぷ、じゅるるっ❤左は爪の腹で、こり、こり、こり。爪の先は当てぬ。」
クイーン「舌をほどいて、てっぺんだけを舌先で、とん、とん、とん・・・❤それから乳首のまわりを、ぐるりと一周、ぬるぅっ・・・。ねだった所を舐められるのは、格別であろう。声が甘いぞ。」
クイーン「一回目じゃ。もう緩めぬぞ。数えるのは貴様の役目だ。搾精口は強く、じゅぽ、じゅぽ、じゅるるるっ❤舌は乳首に巻いて、じゅるるっ❤爪は脇腹を、つううっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、出ますっ❤い、一回目っ❤」
クイーン「よい。妾が拍子を取ってやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤一回目じゃ。よこせ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤い、いっかい・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ・・・ふむ。濃い。よい糧じゃ。休ませぬぞ。三回と言うたのは貴様だ。舌を左に移す。ちろちろ、ぬるるっ、じゅるるっ❤」
クイーン「尻尾の中を、貴様の糧が上っていくのが分かるか。こくり、こくりと、妾の体へ入ってくる。出しておる間も吸うてやる。ちゅううっ・・・最後の一滴までな。」
クイーン「濡れた右には息を、ふうっ・・・。ひやりとして、すぐ熱くなる。搾精口は出したばかりの先を、ちゅううっ、ちゅううっ❤二回目じゃ。数えよ。眠っておっても、数だけは数えるのだ。」
僕「ひああっ❤に、二回目っ・・・❤出たばかり、なのにぃっ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。二回目も、こくりと飲んだぞ。あと一回じゃ。舌は両方いっぺんに。右に巻いて、先だけ左へ。れろ、れろ、ちゅぷぷっ❤じゅぽ、じゅぽ、じゅるるっ❤」
クイーン「目がとろんとしてきたな。眠いか。眠ってよいぞ。眠っても、舌は乳首から離さぬ。搾精口も離さぬ。夢の中の夢でも、貴様は妾に巻かれて、吸われておる。」
クイーン「とぐろも揺すってやる。全身を鱗で撫でながらじゃ。糧が足りぬ、もっと出せ、くはははは❤ほれ、三回目。数えよ。」
僕「さ、さんかい、めぇっ・・・❤あ、ああぁっ❤」
（射精）
クイーン「よう数えた。三回、言うた通りにしてやったぞ。・・・だが、妾は女王じゃ。ねだられた分より、一つ多くくれてやる。四回目だ。くはははは。」
クイーン「搾精口は吸わぬ。動かさぬ。包んでおるだけじゃ。爪も離す。使うのは舌だけだ。貴様が言うた、乳首をな。ちろ・・・ちろ・・・くるり・・・ぬるるっ・・・❤」
搾精口は根元まで包んだまま、もう動かない。長い舌だけが、右の乳首に巻きつき、ほどけて、左へ移る。三回も搾られた体は眠気で重いのに、舌が触れるたびに、包まれた奥がきゅうっと熱くなる。
クイーン「巻いて・・・絞って・・・吸う。ちゅうっ・・・じゅるるっ・・・❤妾は舐めておるだけじゃ。下は包んでおるだけじゃ。それで出るなら、貴様はもう、包まれるだけで出す体なのだ。」
クイーン「左に巻いたまま、先だけ右へ伸ばす。れろ・・・れろぉ・・・っ❤急がぬぞ。四回目は、ゆっくりじゃ。貴様の雄の脈が、妾の口に伝わってくる。とくん、とくん・・・速くなってきた。」
僕「よ、四回目なんて・・・❤言って、ないのにぃっ・・・❤」
クイーン「言うておらぬ分は、妾からの褒美じゃ。受け取れ。出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。四回目は数えそこねたな。眠ってしもうたか。よい。そのまま包んでおいてやる。寝台の真ん中が、今夜から貴様の席じゃ。」
それから僕は、女王の寝台の真ん中で眠っている。毎晩、どれくらい巻いて、どれくらい強く、何回、と自分の口で言わされる。言った数より必ず一回多く搾られることを、僕はもう知っている。
何かに包まれて吸われていないと、眠れなくなった。とぐろがほどけると目が冴え、搾精口が離れると体が冷える。巻き直されて、包み直されて、やっと眠気が戻ってくる。番人たちも順に寝台を訪れるが、数を一つ足してくれるのは女王だけだ。
クイーン「今夜は何回じゃ、妾の糧。言うた数だけ、搾ってやるぞ。」
僕「さ、三回・・・❤強く、全部巻いて、ください、女王様・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。三回じゃな。・・・四回目は、数えずともよいぞ❤」
天蓋の向こうで、黒い月が満月のまま光っている。僕は眠気の中で数を数え、いつも最後の一回を数えそこねて、包まれたまま眠りに落ちる。
こうして夢魔の女王の糧となり、寝台の真ん中のとぐろの中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座の足元に仰向けに倒れていた。背中の下には、毛足の長い紫の敷物が敷かれている。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。天井の黒い月も満月になり、玉座に座った女王の長い脚が、その光の中でゆっくりと組み替えられる。素足の爪先が、僕の胸の真上で止まった。
（起きなきゃ・・・でも、眠気で体が重くて、敷物から背中が離れない・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
クイーン「くはははは❤立たずともよい。そこが貴様の場所じゃ。妾の玉座の足元。十二の月が満ちた者は、みなそこへ転がる。妾は立たぬぞ。座ったまま、足だけで相手をしてやろう。」
クイーン「その前に、布が邪魔じゃな。足の指でつまんで・・・ほれ、するりとほどけた。夢の中の服など、妾が要らぬと思えば霧になるのだ。」
足の指がシャツの裾をつまんだだけで、服は霧になって消えた。女王は玉座に深く腰かけたまま、ドレスの裾を太ももまでたくし上げ、胸元をゆるめて白い谷間を見せつける。見上げる僕の上に、長い脚の影が落ちた。
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立っておるではないか。負けて、転がされて、足を見上げて。それで露まで垂らすか。くはは❤踏まれる前から、踏まれたがっておる体じゃ。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは・・・❤」
クイーン「違わぬ。では足を下ろしてやろう。まずは胸じゃ。爪先で鎖骨を、つぅー・・・っとなぞって。案ずるな。体重はかけぬ。妾の足は、押して撫でるだけじゃ。」
クイーン「足の裏を胸に置いて、ゆっくり円を描く。すり、すり・・・温かかろう。妾の足は柔らかいのだ。土踏まずで乳首を、くにゅ、くにゅと押し転がしてやる。」
クイーン「次は足の指じゃ。親指と人差し指で、右の乳首を・・・きゅっ❤挟んだまま、くり、くり、くり・・・❤くはは❤足の指でつままれて、背が浮きおった。」
僕「ひぁっ❤足で、そんなっ・・・❤」
クイーン「手ほど器用ではないが、その分ぞんざいでよかろう。挟んで、引いて、離す。ぴんっ❤左も、きゅっ、くりくり❤妾に足蹴にされておるのに、乳首はこんなに尖っておるぞ。」
クイーン「かかとで胸の真ん中を、とん、とん。爪先で喉元を、つぅ・・・見上げよ。妾の脚の先に、妾の顔があり、その上に月がある。それが今宵から、貴様の見る景色のすべてじゃ。」
クイーン「もう片方の足は下腹じゃ。へその下に、足の裏をぺたり。ぐぅ・・・っと、ゆっくり押す。ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤奥まで響くであろう。貴様の雄の根元が、内側から押されておる。」
クイーン「爪先で、雄の付け根のまわりをくるりと一周。だが雄そのものには触れてやらぬ。ほれ、すぐ横を足がかすめるたび、ぴくんと跳ねておる❤」
片足で乳首を挟まれ、もう片足で下腹をゆっくり押される。重みはほとんどないのに、玉座から見下ろされているというだけで、体じゅうが火照った。眠気のせいか、踏まれるたびに頭の芯が甘くしびれる。
クイーン「よい顔になってきた。・・・ふむ、足を浮かせてやろう。胸からも、下腹からも、指一本ぶんだけ離した。続けてほしくば、どうしてほしいのか言うのだ。」
僕「ふ、踏んで・・・踏んでください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤自分から足を乞うたな。ほれ、ぺたり。胸を踏んで、乳首を指でくりくり❤下腹も、ぐぅ・・・っ。よく言えた褒美じゃ。」
クイーン「だが、足だけでは糧の泉に届かぬ。寝台の脇から、黒い小瓶を持ってこさせた。夜露の香油じゃ。膝を立てて開け。妾が身をかがめて、指でほぐしてやる。」
クイーン「爪は当てぬ。指の腹だけじゃ。香油をたっぷり・・・とろぉ。後ろの入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・ひくひくしておるな。とん、とん・・・ほれ、力を抜け。」
僕「はぅっ❤そ、そこは・・・❤」
クイーン「一本目じゃ。息を吐け。・・・ぬぷぅ❤第一の関節まで入った。温かく、柔らかい。よい後ろじゃ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで呑んだな。」
クイーン「抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤内側の壁を、指の腹でぐるりと撫でてやる。胸の足も休ませぬぞ。乳首を挟んで、くりっ❤ほれ、締まった。」
クイーン「女王がみずから身をかがめて、指でほぐしてやっておるのだ。ありがたく思うがよい。くちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬぷっ❤入口のふちを撫でるたび、きゅうと吸いついてくるのう。」
クイーン「香油を足して、二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて・・・くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤よくほぐれてきた。さて、このあたりに・・・あったぞ。」
クイーン「腹側の、こりっとした膨らみ。これが前立腺じゃ。妾は糧の泉と呼んでおる。押せば押すほど、糧が湧くのでな。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、へんに、なるっ❤」
クイーン「変になるための場所じゃ。ほれ、露がとぷとぷと湧いてきた。二本が楽に動く。入口も柔らかく開いておる。うむ、もう入るな。指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。」
クイーン「代わりに、妾の尻尾の先をくれてやる。搾精口は閉じてすぼめた。丸く、なめらかな細い先端じゃ。太さは指二本ほど。香油をまぶして・・・あてがうぞ。」
クイーン「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ゆっくりじゃ、ゆっくり。するりと呑んだな。奥までは入れぬ。糧の泉に届けば十分じゃ。そこで先端を、くい、くいと持ち上げる。ぐりっ❤ぐりぃっ❤」
クイーン「妾の尻尾は、指と違って奥でうねるのだ。丸い先が、泉のふくらみを右から、左から、ぬるりと撫でる。くはは❤押すたびに、貴様の先から露が糸を引いて垂れておる。」
指よりもなめらかで温かいものが、中でゆっくりうねっている。痛みはまったくない。丸い先端がいちばん弱いところを押し上げるたびに、目の奥で白い光が弾けた。女王は玉座に座り直し、また両足を僕の上に下ろす。
クイーン「ほれ、足も戻してやる。胸を踏んで、下腹を踏んで。下腹を足で押すと、内側の尻尾と糧の泉を挟むことになるのだ。外からぐぅ・・・っ。内からぐりぃっ❤どうじゃ。」
僕「ああっ❤はさまれてっ❤あっ、あっ❤」
クイーン「足の指で乳首を、きゅっ、くりくり❤下腹を、ぐぅ、ぐぅ、ぐぅ❤尻尾の先を、とん、とん、とん❤くはは❤三つの拍子が揃うと、腰が勝手に揺れるであろう。」
僕「だめっ❤ぜんぶ、ひびいてっ❤でちゃうっ❤」
クイーン「出そうじゃな。・・・二度目じゃ。止めたぞ。尻尾の先は糧の泉に触れたまま、ぴたりと動かさぬ。足も、乗せておるだけじゃ。眠気だけが降りてくるであろう。」
クイーン「天井の月を見よ。満月の下で、足蹴にされておる貴様。そのうえ、後ろに妾の尻尾を呑んでおる。どこをどうしてほしい？妾に聞こえるように言うのだ。」
僕「か、糧の泉を・・・押してくださいっ❤」
クイーン「くはははは❤よくぞ言った。もう貴様とは呼ばぬ。今からお前は、妾の糧だ。望みどおり、泉が涸れるまで押してやろう。ぐりぃぃっ❤」
クイーン「ぐり、ぐり、ぐりっ❤小刻みに、とんとんとんとんっ❤足は胸を踏んで、指で乳首をきゅうっ❤下腹も、ぐぅぅ・・・っ。お前の雄が、宙で跳ねておるわ。」
クイーン「そろそろ仕上げじゃ。尻尾の先を抜くぞ。ぬるるぅ・・・っ。そして先を、くぱぁ・・・開いた。搾精口じゃ。お前の雄を、根元まで・・・ぬぷぷぷぅっ❤」
クイーン「じゅるるっ、ちゅうぅっ❤吸っては緩め、緩めては吸う。足は胸に乗せたまま、足の指で乳首をくりくり❤長い舌も伸ばしてやる。もう片方の乳首に、れろぉ・・・ちゅるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
クイーン「数えてやる。踏まれたまま、妾の尻尾に注ぐのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく・・・ぷは❤押して湧かせた糧は、ひときわ濃いのう。搾精口の奥が、とくとくと満ちていく。うむ、甘い。だが糧が足りぬ。もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「今度は吸わぬぞ。舌も引いた。搾精口は包んでおるだけ。足も、胸に置いておるだけじゃ。踏みもせぬ。妾の足の重みと温かさを、感じておれ。」
胸の上に、女王の足がそっと乗っている。押されてもいない。温かい口も、ただ僕を包んでいるだけだ。なのに、足の裏のぬくもりが胸に染みるたび、空になったはずの奥から、また甘いものがせり上がってきた。
僕「の、乗ってるだけ、なのに・・・❤また・・・❤」
クイーン「足の下が、お前のいちばん落ち着く場所になったからじゃ。ほれ、力を抜け。妾の足の下で・・・出すのだ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤踏まれておるだけで注ぎおった。印をやろう。その敷物じゃ。玉座の足元の、紫の敷物。今宵から、そこがお前の寝床であり、お前の席じゃ。」
クイーン「妾が玉座に座れば、足はおのずとお前の上に下りる。胸でも、下腹でも、好きなところを差し出すがよい。踏まれねば物足りぬ体に、もうなっておるのだからな❤」
クイーン「手首の十二の月も、足の下では淡く光るであろう。お前が踏まれて悦ぶたびに、妾の夢は一つ広くなる。よい糧を得た。くはははは❤」
敷物の毛足が、汗ばんだ背中をやさしく受け止めている。女王の足が胸から離れると、そこだけがひどく寒くて、僕は自分から胸を持ち上げて、爪先を追いかけていた。
それから僕は、玉座の足元の敷物で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。天井の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、足の下の僕を眺めていく。
眠っていても、胸の上に足の重みがないと落ち着かない。乗せてもらえない夜は、何をされても物足りなくて、敷物の上で身をよじってしまう。女王が玉座に腰を下ろす衣ずれの音だけで、体はもう仰向けになっている。
クイーン「待っておったか、妾の糧。もう胸を差し出しておるな。くはははは❤よかろう、今宵も足を置いてやる。」
僕「女王様・・・今夜も、踏んでください・・・❤」
クイーン「うむ。踏んで、押して、泉が湧いたら吸ってやろう❤」
足の裏のぬくもりが胸に乗ると、ようやく甘い眠気が降りてくる。起きて歩いていた頃のことは、敷物の毛足の中に沈んで、もう拾い上げられない。
こうして夢魔の女王の足元の糧となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

女王との勝負の途中で、僕は魔王の部屋を抜け出して、闇の神殿の柱の陰に座りこんでいた。黒い石の柱の上で、紫の炎が音もなく揺れている。玉座から伸びたあの長い脚を見てから、体の疼きが収まらなかった。
冷たい石の床に背中を預け、片膝を深く曲げて、自分の足の裏を下腹に押し当てる。ぐっ、ぐっと押しながら、もう片方の手を後ろへ回して、入口を指の腹でそっと撫でていた。
（踏まれたら、こんな感じなのかな・・・眠気で頭がぼうっとして、指が止まらない・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、強く・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。柱の陰が、炎よりも明るくなる。高い窓の黒い月を背にして、長い影が僕の上に落ちた。
クイーン「・・・足の使い方がなっておらぬ、くはははは❤手首の月が光っておったぞ。柱の陰に隠れたつもりか。勝負の席を立って、自分の足で自分の腹を踏んでおったとはな。」
クイーン「膝を曲げて、かかとを腹に当てて。苦しい格好じゃのう。しかも後ろに指まで回して。くはは❤妾の足を見て、そんなに踏まれたくなったか。」
クイーン「月が満ちてくると、人間はみなそうなるのだ。妾の脚を一度見上げた者は、もう見下ろされずにはおられぬ。貴様の手首の月も、ずいぶん黒くなっておるではないか❤」
僕「ひっ・・・❤じょ、女王様・・・❤こ、これは・・・❤」
クイーン「隠すでない。続けよ。妾はこの柱の台座に腰かけて見ておる。その服は邪魔じゃ。足の指でつまんで・・・ほれ、霧になった。冷たい石の上に、素肌で座るがよい。」
服が霧になって消え、黒い石の冷たさが背中と尻にじかに伝わった。女王は柱の台座に腰を下ろすと、ドレスの裾を太ももまでたくし上げ、胸元をゆるめて、長い脚をゆったりと組む。素足の爪先が、僕の目の高さで揺れた。
クイーン「ほう。貴様の雄は立っておるな。先に露が光っておる。自分の足で踏んでも、そうなるのか。そこには触れるでないぞ。足と、後ろの指だけじゃ。続けよ。」
クイーン「ふむ・・・かかとで押しておるのか。それでは硬すぎる。押す場所も高い。へそを踏んでどうするのだ。くはは❤後ろの指も、入口をなぞるだけ。どちらも半端じゃ。」
クイーン「ここは闇の神殿じゃ。石は冷たく、炎は紫で、熱を持たぬ。そんな床の上で、貴様の体だけが湯気を立てておる。誰にも踏まれておらぬのに。くはははは❤」
僕「んぅ・・・❤だ、だって、うまく・・・❤あっ❤」
クイーン「届かぬのであろう。自分の足は、自分の腹には向いておらぬ。膝が震えておるぞ。もうすぐ攣るな。それでも押すのをやめぬとは。よほど踏まれたいと見える。」
クイーン「・・・出そうか。ならば止めよ。足を下ろせ。指も抜け。くはははは❤素直に止めおった。冷たい床の上で、体だけ火照らせて。みじめでよい眺めじゃ。」
足を下ろし、手を膝に置く。下腹には、自分の足の跡がぼんやり残っているだけだ。石の床は冷たいのに、体の内側だけがかっかと火照っている。目の前で、女王の爪先がゆっくりと円を描いた。
クイーン「このままでは、何度やっても同じじゃ。足は、踏む者の足でなければ意味がない。どうしてほしい。妾に教えを乞うなら、口で言うのだ。」
僕「あ、足の使い方を・・・教えてください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは❤では手本を見せてやる。仰向けになれ。まずは胸からじゃ。体重はかけぬ。妾の足は、押して撫でるだけじゃ。」
クイーン「足の裏を胸に置いて、すり、すり・・・円を描く。土踏まずで乳首を、くにゅ、くにゅと転がしてやる。柔らかかろう。かかとではなく、ここを使うのだ。」
クイーン「次は足の指じゃ。親指と人差し指で、乳首を・・・きゅっ❤挟んだまま、くり、くり、くり・・・❤くはは❤背が浮いたな。これが足の使い方というものじゃ。」
クイーン「挟んで、引いて、離す。ぴんっ❤もう一度、きゅっ、くりっ❤足の指は、手より太くて、温かくて、ぞんざいであろう。そのぞんざいさが、踏まれたい者にはたまらぬのだ。」
僕「ひぁっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
クイーン「違うであろう。左も、きゅっ、くりくり・・・ぴんっ❤爪先で鎖骨を、つぅー・・・脇腹を、すりすり。下腹はまだじゃ。そこは、貴様の足で押しておけ。」
クイーン「ほれ、膝を曲げよ。さっきと同じように、自分の足でじゃ。妾の足は胸。貴様の足は腹。くはは❤比べてみるがよい。どちらが物足りぬか。」
クイーン「ほれ、もう分かったであろう。胸は蕩けて、腹はもどかしい。同じ足でも、踏む者が違えば、これほど違うのだ。だが腹の足は、まだ貸してやらぬ。もう少し自分で苦しめ❤」
クイーン「後ろの指も半端であったな。そちらも教えてやろう。夜露の香油じゃ。黒い小瓶から、指にたっぷり・・・とろぉ。爪は当てぬ。指の腹で、入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
僕「はぅっ❤じ、自分のと、ちがう・・・❤」
クイーン「なぞるだけでは開かぬのだ。とん、とん・・・力を抜け。一本目じゃ。・・・ぬぷぅ❤するりと入ったな。ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで呑んだ。」
クイーン「抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤壁をぐるりと撫でる。香油を足して、二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤よくほぐれてきた。」
クイーン「このあたりに・・・あった。腹側の、こりっとした膨らみ。これが前立腺じゃ。妾は糧の泉と呼んでおる。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、しらないっ、へんになるっ❤」
クイーン「貴様の指では届かなかった場所じゃ。ほれ、露が湧いてきた。二本が楽に動く。入口も柔らかい。うむ、もう入るな。指を抜くぞ。ぬるぅ・・・代わりに、妾の尻尾の先じゃ。」
クイーン「搾精口は閉じてすぼめた。丸くなめらかな、細い先端じゃ。太さは指二本ほど。香油をまぶして・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤深くは入れぬ。糧の泉に届けば十分じゃ。」
クイーン「そこで先を、くい、くいと持ち上げる。ぐりっ❤ぐりぃっ❤胸は妾の足で、くりくり❤腹は貴様の足じゃ。ほれ、押してみよ。泉が内と外から挟まれる。」
言われるまま、自分の足の裏で下腹を押す。中の丸い先端と、外の足のあいだで、弱いところが挟まれた。けれど自分の足は震えて力が入らず、押してもすぐに逸れてしまう。あと少しのところで、どうしても届かない。
僕「あっ、あっ❤とどかないっ❤あと、すこしなのにっ❤」
クイーン「・・・二度目じゃ。尻尾の先も止めたぞ。くはははは❤泉に触れたまま、動かさぬ。胸の足も、乗せておるだけじゃ。貴様の足だけで仕上げてみよ。・・・できぬであろう。」
クイーン「膝は震え、かかとは逸れ、押すたびに遠ざかる。窓の月を見よ。月も笑っておるわ。下腹を誰の足で踏んでほしい。妾に聞こえるように言うのだ。」
僕「じょ、女王様の足で・・・踏んでくださいっ・・・❤」
クイーン「くはははは❤よくぞ言った。貴様の足は下ろせ。もう要らぬ。ほれ、妾の足じゃ。へその下に、ぺたり。ぐぅ・・・っ。外から押して、内から、ぐりぃっ❤」
クイーン「どうじゃ。足の裏が、泉の真上をとらえておるであろう。ぐぅ、ぐぅ、ぐぅ❤とん、とん、とん❤胸の足は、指で乳首をきゅうっ❤三つの拍子を揃えてやる。」
クイーン「足の裏ぜんたいで、下腹をゆっくり揉むように。ぐにゅ、ぐにゅ❤爪先は、雄の付け根のまわりをくるりと一周じゃ。冷たい石の上で、貴様の体だけが、とろとろに溶けておるわ。」
クイーン「仕上げじゃ。尻尾の先を抜くぞ。ぬるるぅ・・・っ。先を、くぱぁ・・・開いた。これが妾の搾精口じゃ。貴様の雄を、根元まで・・・ぬぷぷぷぅっ❤」
クイーン「じゅるるっ、ちゅうぅっ❤吸っては緩め、緩めては吸う。足は下腹を、ぐぅ、ぐぅ❤もう片足は乳首を、くりくり❤長い舌も伸ばすぞ。空いた乳首に、れろぉ・・・ちゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様の足っ、すごいっ❤もうっ❤」
クイーン「数えてやる。踏まれたまま、妾の尻尾に注ぐのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クイーン「んく、んく・・・ぷは❤濃いのう。火照った体の味じゃ。舌でも味わってやろう。れろ・・・うむ、甘い。だが糧が足りぬ。もっと出せ、くはははは❤」
クイーン「今度は吸わぬ。舌も、胸の足も引いた。搾精口は包んでおるだけじゃ。足先を一つ、下腹に置く。爪先で、ゆっくり押すだけじゃぞ。」
温かい口は僕を包んだまま動かない。下腹には、女王の爪先がそっと乗っている。ぐぅ・・・と、ゆっくり押しこまれるたびに、背中の石の冷たさとは逆の熱が、体の芯からあふれてきた。
僕「つ、爪先だけ、なのに・・・❤おなか、おされて・・・❤また・・・❤」
クイーン「手本はよく身についたようじゃな。ほれ、ぐぅ・・・っ。そのまま・・・出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは❤押しただけで注ぎおった。よい糧になる。印をやろう。この柱の陰じゃ。貴様が隠れておった、この場所。今宵から、ここが貴様の席じゃ。」
クイーン「妾が台座に腰かければ、足はおのずと貴様の上に下りる。踏まれたくなれば、ここで手首の月を光らせるがよい。自分の足では、もう二度と満ちぬ体であろうからな❤」
女王の足が離れると、下腹がひどく寒かった。試しに自分の足を当ててみても、何も感じない。僕は冷たい床に仰向けのまま、台座の上の爪先を、目で追いかけていた。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。闇の神殿の柱の陰が、僕の席になった。手首の月は踏まれるたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
自分で触れても、布団に包まれても、何か物足りない。胸か下腹に、あの足の重みが乗っていないとだめなのだ。紫の炎が揺れて、台座に衣ずれの音がすると、体はもう冷たい石の上で仰向けになっている。
クイーン「また柱の陰で月を光らせておるな、妾の糧。くはははは❤もう腹を差し出して、待っておるではないか。」
僕「女王様・・・今夜も、女王様の足で踏んでください・・・❤」
クイーン「よかろう。踏んで、押して、湧いたぶんは残らず吸ってやろう❤」
足の裏のぬくもりが下腹に乗ると、ようやく甘い眠気が降りてくる。石の冷たさも、勝負のことも、踏まれているあいだは何も気にならない。
こうして夢魔の女王の糧となり、黒い月の下の闇の神殿で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の部屋の玉座の前に両手をついていた。天井の黒い月はあと少しで満ちる。左手首の月の模様が、ひんやりと光っている。
許してください、と僕は頼んだ。女王は黒い玉座に深く腰かけたまま、長い脚を組み、素足の爪先を僕の目の前でゆっくり揺らした。白い足の甲に、紫の灯りが映っている。
（口づけ一つで許してもらえるなら・・・それで、目が覚めるなら・・・）
クイーン「くはははは。許しを乞うか。よかろう。妾の足に口づけすれば、許してやろう。甲でよい。心をこめて、一度だけじゃ。」
僕「は、はい・・・❤ん・・・ちゅ・・・❤」
床に膝をついたまま、白い足の甲にそっと唇を当てる。肌はなめらかで、甘い香がした。離れようとした顎の下に、足の指がするりと入りこみ、顔を上へ持ち上げられる。
クイーン「ふむ。唇が震えておったな。悪くない。だが、顔をよく見せよ。足先で顎を上げてやる。ほう・・・口づけ一つで、目がとろけておるではないか。」
クイーン「許すとは言うたが、帰すとは言うておらぬぞ。口づけの礼に、妾の足を教えてやろう。シャツは足の指でつまんで、ぷつ、ぷつ・・・ボタンなど簡単に外れる。」
クイーン「ズボンは尻尾で引き下ろす。しゅるるっ。ほう。貴様の雄は、もう立っておる。先が濡れて光っておるぞ。足に口づけしただけで、こうなるのか。くはははは。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
クイーン「違わぬ。仰向けになれ。玉座の足元の敷物の上だ。妾はドレスの裾を腿まで上げる。胸元もゆるめてやろう。見上げるがよい。貴様を踏む足と、妾の体をな。」
敷物の上に仰向けになると、玉座から伸びた長い脚が僕の上にかかった。白い足の裏が、胸の真ん中にそっと置かれる。重みはない。温かくて柔らかい感触が、胸に乗っているだけだ。
クイーン「体重はかけぬ。乗せて、撫でるだけじゃ。足の裏で胸を、すり・・・すり・・・と円を描く。土踏まずが乳首の上を通るであろう。ほれ、通るたびに息が跳ねる。」
クイーン「爪先で鎖骨をなぞり、喉の下をつうっ・・・と撫でる。また胸へ戻って、乳首のまわりを足の親指で、くるり、くるり。先には触れてやらぬ。焦れるであろう。くはははは。」
クイーン「次は指じゃ。親指と人差し指で、右の乳首を挟む。きゅっ・・・くに、くに、くに・・・❤足の指でも、これくらいはできる。妾の足は器用であろう。」
クイーン「挟んだまま、軽く引いて、離す。ぴんっ❤もう一度挟んで、転がして、離す。ぴんっ❤くはははは。足で弄られて、乳首がこんなに尖っておる。」
クイーン「足の裏は柔らかかろう。妾は床など歩かぬからな。その柔らかい所で、尖った乳首を、すり、すり、すり・・・❤潰しはせぬ。先だけを撫でてやるのだ。」
僕「んぁっ❤あ、足の指でっ・・・❤こりこり、やぁ・・・❤」
クイーン「嫌な声ではないな。もう片方の足は下腹じゃ。へその下に足の裏を当てて、ぐう・・・っと、ゆっくり押す。痛くはなかろう。腹の奥が、じんと温まるだけだ。」
クイーン「押して・・・緩めて・・・押して・・・緩めて。貴様の雄には触れぬぞ。すぐ横を押しておるだけじゃ。それなのに、踵のそばでびくびく跳ねておる。」
クイーン「踵で下腹をゆっくり回す。ぐる・・・ぐる・・・。奥のほうが重たくなってきたであろう。そこに糧が溜まっておるのだ。足で温めてやっておる。」
クイーン「胸の足は左の乳首へ移る。指で挟んで、くにくにくに❤下腹の足は、ぐう・・・ぐううっ・・・❤ほれ、もう出そうな顔じゃ。・・・足を上げる。」
両方の足が、すっと離れた。胸にも下腹にも、温かい足の形だけが残っている。追いかけるように背中が浮いてしまい、女王の笑い声が上から降ってきた。
クイーン「くはははは。一度目の止めじゃ。貴様は許しを乞いに来たのであったな。許しは済んだ。続きは、別の願いが要るぞ。言うてみよ。」
僕「ゆ、許さなくて・・・許さなくていいです・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。許さぬことにしてやる。足を戻してやろう。胸に片足。乳首を挟んで、くに、くに❤そして、ここからが罰の続きじゃ。尻尾で膝を開かせるぞ。」
クイーン「口づけ一つで許されようなどと、甘い考えであったな。だが、貴様の体は最初から許しなど欲しておらなんだ。妾の足を見た時から、踏まれたがっておったのだ。」
クイーン「寝台の脇の黒い小瓶を、尻尾で取ってきた。夜露の香油じゃ。玉座から身をかがめて、指に、とろぉっ・・・。爪は当てぬ。指の腹だけで、後ろの入口を、ぬる、ぬる、くるり。」
僕「ひぅっ❤そ、そこはっ・・・❤あっ、ぬるぬるするぅ❤」
クイーン「力を抜け。眠気に任せておればよい。とん、とん、とん・・・ほれ、口がゆるんできた。一本目じゃ。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・っ❤入ったぞ。」
クイーン「中は温かいな。妾の指を、きゅう、きゅうと締めておる。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。回して、壁を一周なぞる。胸の足は止めておらぬぞ。くにくに❤」
クイーン「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷと音がしておる。可愛い音じゃ。」
クイーン「香油を足して、二本目じゃ。ぬぷぷぅっ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれておる。腹側の、このふくらみ。これが前立腺というものじゃ。」
クイーン「妾は糧の泉と呼んでおる。押せば糧が湧くからな。指の腹で、とん・・・とん・・・ぐうっ❤ほれ、貴様の雄の先から、とぷりと雫が湧いた。」
クイーン「泉を二本の指で挟むように、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤同時に下腹を足の裏で、外から、ぐうっ❤外と中で挟まれると、逃げ場がなかろう。腰が浮いておるぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されるとっ・・・❤変にっ❤」
クイーン「変になってよい。指は抜くぞ。ぬるぅっ・・・。二本がするりと抜けた。もう入るな。尻尾の先を見よ。搾精口は閉じて、丸くすぼめてある。」
クイーン「指二本ほどの、なめらかな先じゃ。香油をたっぷり塗って・・・入口に当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・っ❤指より奥までは入れぬ。糧の泉に届けば、それでよい。」
クイーン「届いたぞ。先の丸みで、糧の泉を、ぐりぃ・・・っ❤押したまま、小さく揺する。ぐり、ぐり、ぐり❤胸は足の指で、くにくに。下腹は足の裏で、ぐううっ❤」
クイーン「尻尾は指と違うて、休まぬぞ。小さく波打たせて、とくん、とくん、とくん・・・❤脈を打つように、泉を内側から叩いてやる。」
胸を踏まれ、下腹を外から押され、その内側を尻尾の先で押し上げられる。外と中から同じ所を挟まれて、腰の奥が甘くしびれた。眠気が重くなり、まぶたの裏まで気持ちいい。
クイーン「足で踏まれながら、後ろを押される。これが妾の大技じゃ。人間の体は、これで皆とろける。ぐり、ぐり、ぐうっ❤・・・おっと。出るな。尻尾を止める。」
クイーン「くはははは。二度目の止めじゃ。天井を見よ。月が、ちょうど満ちるところだ。許しは要らぬと言うたな。ならば、何を願う。」
僕「ま、毎朝・・・口づけさせてください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。毎朝、妾の足に口づけじゃ。褒美に、最後は妾の搾精口をくれてやる。尻尾の先を抜くぞ。ぬるるぅっ・・・❤先を開く。くぱぁ・・・。」
クイーン「歯はない。温かく、柔らかい口じゃ。貴様の雄を、根元まで、ぬぷぅっ❤吸って、じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤」
クイーン「玉座から身をかがめて、舌も伸ばしてやる。左の乳首に巻きつけて、じゅるるっ❤右は足の指で、くにくに❤下腹は足の裏で、ぐううっ❤ぜんぶ同時じゃ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もう、だめですっ❤」
クイーン「妾が数えてやる。踏まれたまま出すのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤吸われ、てるぅ・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ・・・ふむ。濃いな。踏まれて湧いた糧は、格別に甘い。最後の一滴まで、ちゅううっ・・・と吸い上げてやる。」
クイーン「出しておる間も、足は胸に置いたままじゃ。貴様の鼓動が足の裏に伝わってくる。速いな。くはははは。踏まれて出すのが、よほど気に入ったと見える。」
クイーン「だが、糧が足りぬ。もっと出せ。舌は離す。足も胸から下ろす。代わりに、貴様の口の前に置いてやろう。誓いの稽古じゃ。」
白い足の甲が、唇のすぐ前に差し出される。搾精口は包んだまま動かない。僕は言われる前に、その足に唇を押し当てていた。甘い香を吸うと、腰の奥がまた熱くなる。
クイーン「そうじゃ。口づけしたまま、離すな。妾は吸うてもおらぬ。包んでおるだけじゃ。貴様は妾の足に口づけするだけで、糧を湧かせるのだ。」
クイーン「甲だけでなく、指の付け根にも。そうじゃ、一本ずつ。ちゅ、ちゅ、と音を立てるたびに、貴様の雄が妾の口の中で跳ねる。足を愛でるだけで昂る体になったのだ。」
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤あ、また、出ちゃ・・・❤」
クイーン「よい。口づけしたまま、出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。口づけだけで出しおった。手首を見よ。月が十二、すべて満ちた。明日の朝から、目を開けたらまず妾の足じゃ。忘れるでないぞ。」
それから僕は、魔王の部屋の玉座の足元で眠っている。夢の世界に朝は来ないが、女王が爪先で僕の顎を持ち上げた時が、僕の朝だ。毎朝の足への口づけから、一日が始まる。
口づけのあとは、胸を踏まれ、下腹を押され、尻尾の先で糧の泉を押される。足で踏まれていないと、もう物足りない。足が離れると、手首の月がひんやりと疼いて、眠気の中で足を探してしまう。番人たちも順に訪れるが、踏んでくれるのは女王だけだ。
クイーン「朝じゃ。目を開けよ、妾の糧。今朝は、許しを乞うか。」
僕「いいえ・・・許さないでください、女王様・・・❤ちゅ・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。仰向けになれ。今朝も、満ちるまで踏んでやろう❤」
許してもらうために口づけしたはずの足は、今では、許されないために口づけする足になった。天井の黒い月は、満月のまま欠けることがない。
こうして夢魔の女王の糧となり、玉座の足元で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

夢魔の女王クイーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の部屋の玉座の前にうずくまっていた。黒い玉座の前には、紫の布を張った低い足台が置かれている。天井では、黒い月があと少しで満ちようとしていた。
勝負のあいだ、組み替えられる長い脚から目が離せなかった。そして最後に、僕は自分から「踏んでください」と口にしてしまった。左手首の黒い月がひんやりと光る。女王は玉座に深く座り、素足の爪先をゆらゆらと揺らして笑った。
（言ってしまった・・・でも、あの足が、頭から離れない・・・）
クイーン「くはははは。カードを置いて、踏んでくれとねだるか。貴様、勝負の間じゅう、妾の足ばかり見ておったな。よかろう。ねだる者には、ねだった通りにしてやる。」
クイーン「ただし、妾は察してはやらぬ。どこを踏むのか。尻尾はどこまで入れるのか。すべて貴様の口で言え。言うた所だけを、言うた通りにしてやろう。」
クイーン「足で踏まれたいなどと、人間は恥じて口にせぬものじゃ。それを自分から言うた。妾はそこが気に入った。恥じるな。この部屋では、言うた者だけが褒美をもらえる。」
僕「じ、自分で、言うんですか・・・❤そんな・・・❤」
クイーン「言わぬなら、妾は脚を組み替えて眺めておるだけじゃ。まずは支度だ。足の指でシャツのボタンを、ぷつ、ぷつ・・・。ズボンは尻尾で引き下ろす。しゅるるっ。」
クイーン「ほう。貴様の雄は、もう立っておるではないか。先が濡れて光っておる。まだ爪先も触れておらぬのに。その足台に仰向けになれ。妾の足を乗せる台じゃ。貴様にちょうどよい。」
紫の布の足台に、裸であお向けになる。玉座の上で女王はドレスの裾を腿まで引き上げ、胸元をゆるめて白い胸をこぼした。見上げる僕の真上に、長い脚と、見下ろす紫の瞳がある。眠気がとろりと頭をひたした。
クイーン「よい眺めであろう。足台からは、妾のすべてが見える。さあ、一つ目じゃ。どこを踏んでほしい。顔か。胸か。腹か。言うてみよ。」
僕「む、胸を・・・❤胸が、いいです・・・❤」
クイーン「胸、か。よかろう。ほれ、足の裏を胸の真ん中に置いてやる。体重はかけぬ。乗せて、撫でるだけじゃ。すり・・・すり・・・と円を描く。土踏まずが乳首の上を通るぞ。」
クイーン「妾は床など歩かぬからな。足の裏は柔らかかろう。その柔らかい所で、乳首の先を、すり、すり、すり・・・❤くはははは。通るたびに息が跳ねておる。」
クイーン「指も使うてやろう。親指と人差し指で、右の乳首を挟む。きゅっ・・・くに、くに、くに・・・❤挟んだまま軽く引いて、離す。ぴんっ❤足でも、これくらいはできる。」
僕「んぁっ❤あ、足の指でっ・・・❤こりこり、されてるぅ❤」
クイーン「左もじゃ。挟んで、転がして、離す。ぴんっ❤爪先で鎖骨をなぞり、喉の下を、つうっ・・・。また胸へ戻って、足の裏で両方の乳首をいっぺんに、すりすり❤」
クイーン「乳首のまわりを、親指で、くるり、くるり。先には触れぬ。焦れた所で、土踏まずをぺたりと当てて、すりぃ・・・っ❤妾の足は温かかろう。その温かさごと、胸にすりこんでやる。」
クイーン「ほれ、もう出そうな顔じゃ。乳首を足で撫でられただけでな。・・・足を上げる。くはははは。一度目の止めじゃ。続きが欲しくば、もう一度、きちんと言い直せ。」
温かい足の裏が、胸からすっと離れた。足の形のぬくもりだけが肌に残る。追いかけるように背中が足台から浮いてしまい、玉座の上から笑い声が降ってきた。
僕「む、胸を・・・胸を踏んでください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。よく言うた。手首を見よ。月がひんやり光ったであろう。言うた証じゃ。足を戻してやる。胸に片足。乳首を挟んで、くに、くに❤」
クイーン「二つ目じゃ。もう片方の足は、どこに置く。腿か。膝か。それとも・・・。言うてみよ。」
僕「し、下腹を・・・❤おへその下を、踏んでください・・・❤」
クイーン「下腹、じゃな。よかろう。また光ったぞ。へその下に足の裏を当てて、ぐう・・・っと、ゆっくり押す。痛くはなかろう。腹の奥が、じんと温まるだけじゃ。」
クイーン「押して・・・緩めて・・・押して・・・緩めて。貴様の雄には触れぬぞ。すぐ横を押しておるだけじゃ。踵で、ぐる・・・ぐる・・・と回す。奥が重たくなってきたであろう。」
クイーン「胸の足と、下腹の足。両方で貴様を足台に押さえておる。重くはなかろう。だが、もう起き上がれぬであろう。妾の足二本で、貴様はここに留められておるのだ。」
クイーン「三つ目じゃ。妾の尻尾は、どこまで入れてほしい。・・・ほう。顔が赤くなったな。後ろに欲しいのであろう。ならば、まず妾の指でほぐしてやらねばならぬ。」
クイーン「寝台の脇の黒い小瓶を、尻尾で取ってきた。夜露の香油じゃ。玉座から身をかがめて、指に、とろぉっ・・・。爪は当てぬ。指の腹だけで、後ろの入口を、ぬる、ぬる、くるり。」
僕「ひぅっ❤ぬ、ぬるぬるしてっ・・・❤あっ、撫でられてるぅ❤」
クイーン「力を抜け。眠気に任せておればよい。とん、とん、とん・・・ほれ、口がゆるんできた。一本目じゃ。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・っ❤入ったぞ。」
クイーン「中は温かいな。妾の指を、きゅう、きゅうと締めておる。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ。可愛い音じゃ。」
クイーン「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。胸の足は止めておらぬぞ。くに、くに、くに❤乳首を挟むたびに、中がきゅんと締まる。上と下がつながっておるな。」
クイーン「香油を足して、二本目じゃ。ぬぷぷぅっ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれておる。腹側の、このふくらみ。これが前立腺というものじゃ。」
クイーン「妾は糧の泉と呼んでおる。押せば糧が湧くからな。指の腹で、とん・・・とん・・・ぐうっ❤同時に下腹を足の裏で、外から、ぐうっ❤外と中で挟んでやる。」
僕「ひああっ❤そこっ、外と中からっ・・・❤変になるっ❤」
クイーン「変になってよい。指は抜くぞ。ぬるぅっ・・・。二本がするりと抜けた。もう入るな。尻尾の先を見よ。搾精口は閉じて、丸くすぼめてある。」
クイーン「指二本ほどの、なめらかな先じゃ。香油をたっぷり塗って・・・入口に当てて・・・ぬぷ・・・。先だけ、入ったぞ。・・・ここで止める。くはははは。二度目の止めじゃ。」
丸い先端が、入口をくぐった所で止まった。胸と下腹の足も動かない。泉には届いていない。あと少し奥、という所で止められて、足台の上で腰がふるえる。手首の月が、答えを待つように冷たい。
クイーン「どこまで、と聞いたであろう。貴様はまだ答えておらぬ。入口までか。半ばまでか。それとも。言うた所まで入れてやる。言うてみよ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで押してください・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。奥まで、じゃな。三度光ったぞ。奥と言うても、糧の泉までじゃ。それより先は要らぬ。ぬぷぷ・・・っ❤届いたぞ。先の丸みで、ぐりぃ・・・っ❤」
クイーン「押したまま、小さく波打たせる。とくん、とくん、とくん❤胸は足の指で、くにくに。下腹は足の裏で、ぐううっ❤足で踏まれながら、後ろを押される。これが妾の大技じゃ。」
クイーン「尻尾は指と違うて、休まぬぞ。ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤下腹の足で外から押さえて、泉を逃がさぬ。貴様の雄の先から、とぷり、とぷりと雫が湧いておる。よい泉じゃ。」
クイーン「天井を見よ。月が満ちたぞ。十二じゃ。仕上げは搾精口でしてやる。尻尾の先を抜くぞ。ぬるるぅっ・・・❤先を開く。くぱぁ・・・。歯はない。温かく、柔らかい口じゃ。」
クイーン「貴様の雄を、根元まで、ぬぷぅっ❤じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤玉座から身をかがめて、舌も伸ばす。左の乳首に巻いて、じゅるるっ❤右は足の指で、くにくに❤下腹は、ぐううっ❤ぜんぶ同時じゃ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、踏まれてっ、出ますっ❤」
クイーン「妾が数えてやる。踏まれたまま出すのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤糧をよこせ、くはははは❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤吸われてるぅ・・・❤」
クイーン「んくっ、んくっ・・・ふむ。濃いな。自分の口でねだって、踏まれて湧いた糧じゃ。格別に甘い。最後の一滴まで、ちゅううっ・・・と吸い上げてやる。」
クイーン「だが、糧が足りぬ。もっと出せ。舌は離す。足の指も、もう動かさぬ。搾精口も吸わぬ。胸に足を置いておるだけ、包んでおるだけじゃ。」
舌が離れ、足の指が止まる。白い足の裏は、胸の上に乗せられたまま動かない。搾精口も、根元まで包んでいるだけだ。それなのに、胸にかかる柔らかい重みを感じているだけで、腰の奥がまた熱くなってくる。
クイーン「妾は足を休めておるだけじゃ。貴様は足台だからな。足台が、足を乗せられて昂るとは。くはははは。鼓動が足の裏に伝わってくるぞ。速いな。まだ出るのか。」
クイーン「足の裏は柔らかかろう。温かかろう。その下で、乳首が尖ったままじんじんしておるのが、妾にも分かる。動かさぬぞ。乗せておるだけで足りるはずじゃ。」
僕「あ、だめっ・・・❤乗せられてる、だけなのにぃっ・・・❤」
クイーン「よい。足台のまま、出せ❤」
（射精）
クイーン「くはははは。乗せただけで出しおった。気に入ったぞ。その足台は、今日から貴様の席じゃ。妾が玉座に座る時は、必ずそこに寝ておれ。」
それから僕は、玉座の前の足台で暮らしている。紫の布の上にあお向けになって、女王が玉座に座るのを待つ。そこが僕の席だ。
足が下りてくる前に、僕は毎回、自分の口で言う。胸を、下腹を、奥まで。言うたびに手首の月がひんやり光り、眠気が甘く重くなる。足で踏まれていないと、もう物足りない。足が離れると、胸がすうすうして落ち着かない。番人たちも順に訪れるが、僕の上に足を置くのは女王だけだ。
クイーン「座るぞ、妾の糧。今日は、どこを踏んでほしいのだ。」
僕「胸と、下腹を・・・❤奥まで、お願いします、女王様・・・❤」
クイーン「よかろう、くはははは。よく言える足台じゃ。満ちるまで踏んでやろう❤」
天井の黒い月は、満月のまま欠けることがない。僕は足台の上で、その月と、白い足の裏とを、眠気の中でかわるがわる見上げている。
こうして夢魔の女王の糧となり、玉座の足台の上で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

堕天使エデニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天界の神殿の白い雲の上に膝をついていた。光の階段の下で、白い羽根と黒い羽根がゆっくりと舞っている。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。雲の切れ間の向こうに、満月になった黒い月が見える。エデニアは広い袖をひらひらさせながら、にやにやと僕の顔をのぞきこんできた。
（甘い匂いがする・・・袖が揺れるたびに、眠気が濃くなっていく・・・）
僕「うぅ・・・❤ひ、膝に、力が・・・❤」
エデニア「あはっ❤冒険者ちゃん、もう立てないの？てか月、十二個ぜんぶ満ちちゃったじゃん。ウケる〜❤天使様に負けちゃうの？ダサくない？」
エデニア「あ、ごめんごめん。もう負けてたんだった❤ニアちゃん強いから、しょうがないよね。じゃあ負けたキミには、天使様からごほうびあげちゃおっかな。」
エデニア「その前に、その服ジャマじゃん。はい、ばんざーい。シャツぬぎぬぎ。ズボンもするするー。あはっ❤雲の上ですっぽんぽんとか、マジでウケるんだけど。」
抵抗する力もなく、雲の上で服を全部脱がされた。エデニアは白い服の胸元をぐいと引き下ろし、こぼれた豊かな胸を僕の背中に押しつけて、後ろから抱きかかえるように座った。黒い翼が僕たちをふわりと囲う。
エデニア「えー、ちょっと待って。おちんちん、もう勃ってるじゃん。先っぽ濡れてるし。ニアちゃんまだ何もしてないよ？負けて脱がされただけでそれとか、やばくない？」
僕「ち、違っ・・・❤これは、匂いが・・・❤」
エデニア「匂い？あー、これのこと？ニアちゃんの袖❤この中ね、フェロモンがずーっとこもってんの。ちょっと漏れただけで勃っちゃうんだ。じゃあ、直接いっとく？」
エデニア「はい、お顔を袖の中に・・・ずぼっ❤息は苦しくないでしょ？布がふわふわなだけだから。まずは一息。すぅー・・・って吸ってみ？」
広い袖が顔をすっかり覆った。内側は柔らかい布で、温かくて、熟れた果物みたいに甘い匂いがこもっている。一息吸っただけで、肩と腕の力がとろりと抜けて、背中のエデニアに体を預けてしまった。
エデニア「あはっ❤一息でふにゃってなった。ウケる〜❤次は深ーく吸って。お腹の底まで。すぅぅぅ・・・そうそう。吐いて、また吸って。やるじゃん、キミ❤」
エデニア「吸うたびに力が抜けてくでしょ？腕がだらーん、脚がだらーん。首もこてんって。でもおちんちんだけは元気なの、マジで正直すぎじゃん。」
エデニア「この匂いね、天界にいた頃からずーっと袖にためてんの。堕ちてからのほうが甘くなったって、よく言われるんだよね。人間が吸ったら、もうほかの空気じゃ物足りなくなるやつ❤」
僕「ふあぁ・・・❤あまい・・・❤ちから、ぬける・・・❤」
エデニア「てかさ、気づいてる？ニアちゃんもう袖押さえてないよ？手、離してるし。キミが自分から顔つっこんで、くんくんしてるんだけど❤」
エデニア「天使様の袖に自分から鼻うずめて、すーはーすーはー。あはっ❤必死じゃん。そんなに好きなんだ？じゃあ空いた手で、こっちも遊んだげる。」
エデニア「乳首❤指の腹で、すり、すり・・・フェロモン吸ってるとさ、ここもめっちゃ敏感になるんだよね。つまんで、くりくり。こり、こり、こり・・・❤」
エデニア「あ、びくってした。吸いながら触られるの、好きでしょ？爪の先で、てっぺんだけかりかり・・・かりかりかり❤もう片っぽも、ぴんっ❤あはっ、弾いたら声出た。」
僕「んぅっ❤あっ❤ちくび、だめぇ・・・❤」
エデニア「だめって言いながら、胸つき出してんじゃん。つまんで、引っぱって、離す。つまんで、ひねって、離す❤袖の中でふがふが言ってんの、かわいすぎてウケる。」
エデニア「右をこりこり、左をかりかり。両方いっぺんに、きゅうっ❤あはっ❤おちんちん触ってないのに、ぴくぴくしてんじゃん。乳首と匂いだけでそうなるとか、ニアちゃん天才かも。」
エデニア「あ、イきそうな顔してる。袖の中でもわかるし。・・・はい、おあずけ❤袖、ひょいって抜いちゃった。指も離したよ。あはっ❤すっごい残念そうな顔。」
袖が離れた途端、雲の上の空気がひどく薄く感じた。甘い匂いを探して、鼻が勝手にひくひく動く。エデニアは目の前で袖をひらひら揺らしながら、にやにや笑っていた。
エデニア「ほしい？ほしいよね？でもタダじゃあげなーい。ニアちゃんの匂い、好きでしょ？好きなら好きって、ちゃんと自分のお口で言ってみ？」
僕「ニアちゃんの匂いが・・・好き、です・・・❤」
エデニア「あはっ❤言った言った。やるじゃん、キミ❤じゃあごほうび。はい、ずぼっ❤好きなだけ吸いな？吸いながら、今度はもっとすごいとこ触ったげる。」
エデニア「反対の袖からね、天界の香油が出てくんの。便利でしょ。指にとろーって垂らして・・・キミのお尻の入口に、ぬるぬる。くるくる撫でて・・・あ、ひくひくしてる。ウケる❤」
エデニア「力はもう抜けてるから、楽勝だよね。一本目、いくよ。ぬぷぅ・・・❤ほら、するって入った。中あったか。指をきゅうきゅうしてくるんだけど。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
エデニア「ゆっくり奥まで・・・ぬちゅ、ぬちゅ。はい、根元まで。抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤吸うのサボんないでね？すぅーって吸うと、もっとゆるむから。」
エデニア「香油たして、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤あはっ❤お尻、もうとろとろじゃん。天使様の指、上手でしょ？」
エデニア「うん、二本がするする動く。入口もやわやわ。これならもう入るね、奥のいいとこまで。てか吸うたびにお尻がゆるむの、わかりやすすぎてウケる❤」
エデニア「で、このへんに・・・あった❤こりってしたとこ。これ、前立腺っていうんだけどさ。ニアちゃんは「よわよわスイッチ」って呼んでんの。押すと弱くなるから❤」
エデニア「ぽちっ❤・・・ぽちっ❤・・・ぐりぃっ❤あはははっ❤すごい跳ねた。ほんとにスイッチじゃん。押すたびにおちんちんから、とぷって汁出てるし。」
僕「ひああっ❤そこっ、おしちゃ、だめっ❤」
エデニア「だめなの？でもキミ、袖に顔うずめたまんまだよ？ぽち、ぽち、ぽち❤ぐり、ぐり、ぐりっ❤乳首もいっしょにこりこりしたら・・・あはっ、お尻きゅんってした。」
エデニア「匂い吸って、乳首いじられて、スイッチ押されて。さっきまでカード持って戦ってたのに、ウケる〜❤・・・はい、二回目のおあずけ。指、止めちゃった。」
エデニア「スイッチに指当てたまんま、ぴたっ。動かしたげなーい。袖もまた抜いちゃお。ひょいっ❤あはっ❤腰、自分で揺らそうとしてる。翼で押さえとこ。」
二本の指が、いちばん弱いところに触れたまま止まっている。袖も離れて、甘い匂いが遠い。黒い翼に柔らかく押さえられて、腰を揺することもできなかった。眠気と疼きで、頭の中がとろとろになる。
エデニア「ねえ、十二個も月つけてさ、まだ言ってないことあるよね。キミ、誰に負けたんだっけ？ちゃんと言えたら、ぜーんぶ同時にしてあげるんだけどなー。」
僕「て、天使様に・・・負けましたぁっ・・・❤」
エデニア「あはっ❤よく言えました。もう冒険者ちゃんじゃないね。今日からキミは、ニアちゃんのキミ❤じゃ、約束どおり全部いっしょにいくよ。」
エデニア「袖、ずぼっ❤乳首、こりこり❤スイッチ、ぐりぐりぐりっ❤おまけに太ももで、おちんちんもむにゅって挟んだげる。吸って吸って。深ーく吸いながらイくの、最高だから❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ニアさまっ、もうっ❤」
エデニア「数えたげる。ゼロで出すんだよ？３・・・２・・・１・・・ぜーろ❤はい、天使様に負けて出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エデニア「あはははっ❤めっちゃ出たじゃん。雲までとんでるし。どれどれ・・・ぺろっ。んー、あまっ。濃いね、キミの。負けた味がする。ウケる〜❤」
エデニア「でもまだ終わりじゃないよ？指、抜くね。ぬるぅ・・・っ。乳首も触んない。太ももも離す。今度は袖だけ。ニアちゃんの匂いだけで、もっかいイってみ？」
体のどこにも触れられていない。顔だけが、深く袖の中に包まれている。吸うたびに甘い匂いが胸いっぱいに広がって、さっき指のあった場所がひとりでにきゅんと締まった。
エデニア「ほら、深ーく吸って。すぅぅぅ・・・吐いて。もっと奥まで。袖のいちばん奥の、いちばん濃いとこ。キミの体、もうニアちゃんの匂いを覚えちゃってるから。」
僕「うそ・・・❤におい、だけでっ・・・❤また・・・❤」
エデニア「うそじゃないって。ほら、吸って吸って。そのまま・・・イっちゃえ❤」
（射精）
エデニア「あはっ❤ほんとに匂いだけでイった。やるじゃん、キミ❤記念にこれあげる。白い羽根と黒い羽根の髪飾り。ニアちゃんの翼から抜いたやつ。髪につけたげるね。」
エデニア「それさ、ニアちゃんの袖とおんなじ匂いがすんの。頭ふるたびに、ふわって香るよ？そのたびに膝ががくってなるの、楽しみじゃん❤」
エデニア「手首の月も、ぜんぶ真っ黒だね。おそろいじゃん、ニアちゃんの翼と。もう起きなくていいよ？ここでずっと吸ってなよ。天使様の袖の中が、キミのおうちってことで❤」
耳の上に、二枚の羽根が留められた。少し首を動かしただけで甘い匂いが降ってきて、立てかけた膝ががくりと抜ける。僕は雲の上に崩れ、そのままエデニアの袖の中へ顔をうずめていた。
それから僕は、天界の神殿の雲の上で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。雲の切れ間の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、袖に顔を入れた僕を眺めていく。
甘い匂いがすると、もう立っていられない。髪飾りの羽根が香っただけで、膝が抜けて雲に座りこんでしまう。そうなると翼の音がして、広い袖が顔の前に差し出される。吸って、力が抜けて、眠る。その繰り返しだ。
エデニア「あはっ❤また膝ぬけてんじゃん、ニアちゃんのキミ。今日もう三回目なんだけど。ウケる〜❤」
僕「天使様・・・袖の匂い、吸わせてください・・・❤」
エデニア「しょうがないなー。はい、ずぼっ❤好きなだけ吸いな？」
袖の中は今日も温かくて、甘い。吸うたびに眠気が深くなって、目を覚ましたいと思っていたことも、匂いの向こうに溶けていった。
こうして堕天使の袖の中の住人となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

エデニアとの勝負の途中で、僕は天界の神殿を抜け出して、白い布に囲まれた小部屋に隠れていた。壁も床も天井も、柔らかい布でできている。どこをどう走ってきたのかは覚えていない。あの袖の匂いを嗅がされてから、体の疼きが収まらなかった。
布の床に座りこみ、自分のシャツの袖に鼻をうずめて、すうっと吸う。あの匂いのつもりだ。空いた手で乳首を撫で、それからズボンの中へ手を回して、後ろの入口を指の腹でなぞっていた。
（全然ちがう・・・でも、この部屋、なんだか甘い匂いがして・・・眠気が・・・）
僕「すぅ・・・❤んっ・・・❤ちがう、もっと、甘い・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。布の小部屋が、内側からぼうっと照らされる。壁の布がふわりと揺れて、すぐ後ろから、聞き覚えのある笑い声がした。
エデニア「えー、なにそれ。ニアちゃんの真似？　ウケる〜❤自分の袖くんくんして、乳首とお尻いじってんの？あはっ❤手首の月、めっちゃ光ってるから丸見えなんだけど。」
エデニア「てかキミ、ここどこだと思ってる？布のお部屋？　ぶっぶー。ここ、ニアちゃんの袖の中だし。夢の中だからさ、袖の内側って、こんなふうに広がるんだよね。」
エデニア「壁の布、さわってみ？　ふわふわであったかいでしょ。それぜんぶ、ニアちゃんの服の内側だから。キミ、さっきからずーっと、ニアちゃんに包まれてたんだよ❤」
僕「えっ・・・❤そ、袖の、なか・・・❤うそ・・・❤」
エデニア「うそじゃないって。逃げたつもりで、自分から入ってきてんの。天使様に負けそうで逃げたのに、天使様の袖の中とか。ダサくない？　あはははっ❤」
エデニア「あ、手は止めないでいいよ？　続けて続けて。ニアちゃん、キミの後ろに座って見てるから。てかその服ジャマ。ズボンは脱ご。はい、するするー。」
後ろから伸びた手に、ズボンをするりと抜かれた。シャツは前だけ開けられて、袖は通したままにされる。エデニアは白い服の胸元を引き下ろし、こぼれた胸を僕の背中に押しつけて、あごを肩に乗せてきた。
エデニア「シャツは着てていいよ。袖がないと真似できないもんね❤あ、おちんちん勃ってんじゃん。先っぽ濡れてるし。自分の袖の匂いでそうなったの？　マジで？」
エデニア「はい、もっかいやって。袖に鼻つっこんで、すぅーって。・・・あはっ❤ほんとにやってる。で、乳首を指でくるくる。お尻は入口をすりすり。へー。」
僕「んぅ・・・❤み、見ないで・・・❤あっ❤」
エデニア「見るし。てか乳首、撫でるだけ？　つままないの？お尻も入口なぞるだけじゃん。中には入れないんだ。あはっ❤ぜんぶ中途半端。ウケる。」
エデニア「月が満ちてくるとさ、みんなそうなるんだよね。甘い匂いとか、柔らかい布とか。体が先に思い出しちゃうの。キミの月、もうけっこう黒いじゃん。そりゃ我慢できないか。」
エデニア「それさ、自分の袖、なんの匂いする？汗と石けんでしょ。ぜーんぜん甘くないよね。それでニアちゃんの袖の代わりにしてたとか、けなげすぎ❤」
エデニア「あ、でもイきそうな顔してる。自分の匂いで？　やば。・・・はい、ストップ。手、ぜんぶ止めて。袖も顔から離して。あはっ❤素直じゃん。」
言われるまま、手を止めて袖を下ろした。部屋の布から甘い匂いがうっすら漂っているのに、手を伸ばしても届かない濃さだ。乳首と後ろが、中途半端に疼いたまま取り残される。
エデニア「ねえ、キミさっきまで何してたの？ニアちゃんに、ちゃんと説明してくんない？言えたら、いいことあるかもよ。言えなかったら、このまんま❤」
僕「て、天使様の・・・真似を、していました・・・❤」
エデニア「あはははっ❤言った言った。やるじゃん、キミ❤じゃあ真似じゃなくて、本物の指、貸したげる。まず乳首ね。後ろから手ぇ回して・・・こり、こり、こり❤」
エデニア「ほら、つまむとこうなるの。撫でるだけと全然ちがうでしょ？くりくり転がして、ぴんって弾いて。爪の先で、てっぺんだけかりかり・・・かりかりかり❤」
エデニア「右をこりこり、左をかりかり。両方いっぺんに、きゅうっ❤あはっ❤背中びくびくしてんの、胸に伝わってくるんだけど。乳首だけでそんな声出るんだ。やるじゃん。」
僕「ひぁっ❤あっ❤じ、じぶんのと、ちがうっ❤」
エデニア「でしょ？　天使様の指だもん。次はお尻ね。こっちの袖から、天界の香油。指にとろーって垂らして。入口に、ぬるぬる、くるくる・・・あ、ひくひくしてる❤」
エデニア「なぞるだけじゃ、もったいないじゃん。一本目、いくよ。ぬぷぅ・・・❤ほら、するって入った。中あったか。指をきゅうきゅうしてくんの、ウケる。」
エデニア「ゆっくり奥まで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・はい、根元まで。抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤香油たして、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ❤」
僕「はぅぅっ❤ゆびが、なかで、ひらいてっ・・・❤」
エデニア「うん、とろとろ。二本するする動くし、もう奥まで入るね。で、このへんに・・・あった❤こりってしたとこ。これ、前立腺。ニアちゃんは「よわよわスイッチ」って呼んでんの。」
エデニア「ぽちっ❤・・・ぽちっ❤・・・ぐりぃっ❤あはははっ❤跳ねた跳ねた。キミの指じゃ届かなかったとこだよ。押すたびにおちんちんから、とぷって汁出てんじゃん。」
エデニア「ぽち、ぽち、ぽち❤乳首もこりこり❤でもさ、キミ、まだ自分の袖に鼻くっつけてんだよね。汗と石けんの匂い吸いながら、スイッチ押されてんの。ウケる〜❤」
エデニア「ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤小刻みに、ぽちぽちぽちぽちっ❤あはっ❤小刻みのほうが弱いんだ。おぼえとこ。お尻きゅんきゅんして、指はなしてくんないんだけど。」
僕「あっ、あっ❤そこっ、だめっ❤でちゃうっ❤」
エデニア「・・・はい、二回目のストップ❤指、止めちゃった。スイッチに当てたまんま、ぴたっ。乳首からも手、離す。あはっ❤腰揺らそうとしてる。翼で押さえとこ。」
エデニア「ねえ、いいもの見せたげる。ニアちゃんの、もう片っぽの袖。ほら、口が開いてるでしょ。中、のぞいてみ？この部屋の匂いの、百倍くらい濃いのが、ここにこもってんの。」
目の前に、広い袖口が差し出された。奥は薄桃色の暗がりで、熟れた果物みたいな甘い匂いが、とろりとあふれてくる。自分のシャツの袖が、急にただの布切れに思えた。鼻が勝手に、そちらへ伸びていく。
エデニア「だーめ。まだあげない。翼で止めちゃう。自分の袖と、ニアちゃんの袖。どっちがいいの？ほしいほうを、ちゃんとお口でおねだりしてみ？」
僕「ほ、本物の袖に・・・入れてくださいっ・・・❤」
エデニア「あはっ❤よく言えました。じゃあ自分の袖はもういらないね。シャツ、ぽいっ。はい、お顔を本物に・・・ずぼっ❤息は苦しくないよ。深ーく吸って。すぅぅぅ・・・」
エデニア「あはははっ❤一息でふにゃってなった。腕だらーん、脚だらーん。力ぜんぶ抜けたじゃん。これが本物。キミが真似してたやつの、ほんとの味だよ。」
エデニア「吸うたびに、お尻がふわってゆるむのわかる？匂いで力抜けるから、スイッチ押し放題なんだよね。袖と指、セットで使うのが天使様のやり方ってわけ❤」
エデニア「もうキミは冒険者ちゃんじゃなくて、ニアちゃんのキミね❤じゃ、ぜんぶ同時にいくよ。スイッチ、ぐりぐりぐりっ❤乳首、こりこりっ❤」
エデニア「おまけに太ももで、おちんちんもむにゅって挟んだげる。吸って吸って。袖のいちばん奥の、濃いとこまで。匂い吸いながらイくの、最高だから❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ニアさまっ、あまいっ、もうっ❤」
エデニア「数えたげる。ゼロで出すんだよ？３・・・２・・・１・・・ぜーろ❤はい、袖の中で出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エデニア「あはははっ❤めっちゃ出た。袖の中に飛ばすとかやば。どれどれ・・・ぺろっ。んー、あまっ。濃いね、キミの。ま、いいけど。ニアちゃんの袖、広いし❤」
エデニア「じゃ、もう一個見せたげる。指、抜くね。ぬるぅ・・・っ。乳首も太ももも離す。ニアちゃんはなんにもしない。袖が、勝手にやってくれるから。」
体から指が抜けた。顔は深い袖の中にあり、まわりの壁も床も、同じ袖の布だ。その布が、ふわりと波打って、ひとりでに僕の頬を撫でた。右の頬、左の頬。撫でられるたびに、濃い匂いが鼻の奥へ流れこんでくる。
エデニア「ね？　袖の内側って、ニアちゃんの一部だからさ。頬っぺた、すりすり・・・すりすり・・・吸って。もっと深く。それだけでいいよ。」
僕「ぬ、布が、なでて・・・❤においだけで・・・❤また・・・❤」
エデニア「いいじゃんいいじゃん。そのまま吸って・・・イっちゃえ❤」
（射精）
エデニア「あはっ❤匂いと布だけでイった。やるじゃん、キミ❤ごほうびに、ここあげる。袖の中の、このちっちゃい空間。今日からここが、キミのお部屋ね。」
エデニア「出口？　ないよ？　ニアちゃんが袖ふらないと開かないし。でも出たくないでしょ。外の空気、もう薄くて吸えないって。てか立てる？　あはっ❤膝、ぜんぜん入んないじゃん。」
立ち上がろうとして、膝ががくりと抜けた。甘い匂いを吸うたびに、脚から力が流れ出ていく。僕は布の床に崩れ、撫でてくる袖の内側に、自分から頬をすり寄せていた。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。エデニアの袖の中の小さな空間が、僕の部屋になった。手首の月は吸うたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
甘い匂いがすると、膝が抜けてしまう。袖の中はいつも甘いから、僕はもう立つことがない。布の床に座りこんで、撫でてくる布に頬を預け、眠気の中で匂いを吸う。ときどき袖口が開いて、あの笑い声が降ってくる。
エデニア「やっほー、ニアちゃんのキミ。今日もふにゃふにゃじゃん。あはっ❤また自分から鼻うずめてるし。ウケる〜❤」
僕「天使様・・・もっと奥の、濃いところ、吸わせてください・・・❤」
エデニア「しょうがないなー。はい、奥までずぼっ❤好きなだけ吸いな？」
自分の袖を嗅いでいたことなんて、もう思い出せない。本物の匂いと、布のぬくもり。それだけあれば、目を覚ます必要はどこにもなかった。
こうして堕天使の袖の中の住人となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

堕天使エデニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天界の神殿の白い雲の上にへたりこんでいた。羽根の舞う空気の向こうに、光の階段が上へ上へと伸びている。左手首の黒い月が、ひんやりと光った。
目を覚まさせてください、と僕は頼んだ。エデニアは黒い翼をたたみ、袖の広い白い服の腕をぶらぶら揺らしながら、面白いものを見つけた顔で僕を見下ろした。袖が揺れるたび、甘い匂いがこぼれてくる。
（階段を上るだけ・・・それだけなら、今の僕にも・・・）
エデニア「あはっ❤天使様に負けて、起こしてくださーいって？ダサくない？　ウケる〜❤でもいいよ。ニアちゃん、優しい天使様だからさ。」
エデニア「あの光の階段、見えるでしょ？上りきったら、目が覚めるじゃん？簡単だよね。キミの足で、一段ずつ上るだけ。」
僕「ほ、本当ですか・・・❤じゃあ、上ります・・・❤」
エデニア「はい、一段目〜❤おめでと〜。ご褒美に、ニアちゃんの袖に入れてあげる。ほら、後ろからぎゅってして、右の袖をキミの顔にかぶせちゃう❤」
背中に豊かな胸が押し当てられ、広い袖が顔の上からふわりとかぶさった。袖の内側は薄暗くて、柔らかい布に甘い匂いがこもっている。一息吸っただけで、膝の力がゆるんだ。
エデニア「どう？　ニアちゃんの袖のフェロモン。一日ずーっと腕を入れてるから、中にこもってるんだよね。まずは一息。すぅ・・・って吸って。はい、上手〜❤」
エデニア「あ、肩が落ちた。力、抜けたでしょ。息は苦しくないよ。甘いだけ。もう一息、今度は深く。すぅぅ・・・って。お腹の底まで入れちゃって。」
エデニア「袖の布、ほっぺに当たってるでしょ。やわらかいよね〜。それで鼻のとこ、すり、すりって撫でてあげる。撫でられながら吸うと、もっと奥まで入ってくるんだよ❤」
僕「すぅ・・・❤あ、甘い・・・❤頭が、ふわふわするぅ・・・❤」
エデニア「でしょ〜？　はい、袖おしまい。二段目、上って。上ったら、また袖。三段目、上って。また袖。あはっ❤一段ごとに、足が重くなってるじゃん。」
エデニア「ていうかさ、シャツ邪魔じゃない？　上りにくいでしょ。ニアちゃんが脱がせてあげる。ボタン、ぷちぷち〜❤ズボンも下ろしちゃうね。はい、足上げて。」
エデニア「あれ〜？　おちんちん、もう立ってるじゃん❤先っぽ、濡れて光ってるし。階段上ってるだけなのに、何考えてたの？　ウケる〜❤」
僕「ち、違いますっ・・・❤匂いを、吸ったら勝手に・・・❤」
エデニア「匂いのせいにするんだ〜。ダサ〜い❤じゃあニアちゃんも、ちょっと本気出しちゃお。服の胸元をゆるめて、素肌でキミの背中にぎゅう〜っ❤」
エデニア「五段目〜。袖の中で、すぅ・・・はぁ・・・。吸うたびに、キミの背中がニアちゃんの胸に沈んでくるよ。六段目。七段目。もう自分で立ててないじゃん。あはっ❤」
エデニア「ねえ、気づいてる？　さっきからキミ、段を上るたびに、自分から袖のほうに顔向けてるよ。階段じゃなくて、ニアちゃんの袖を目指してるじゃん。あはっ❤」
エデニア「袖をかぶせたまま、左手は前に回しちゃうね。右の乳首を、指の腹で、すり、すり・・・❤つまんで、くに、くに。転がして、こり、こり、こり❤」
僕「んぁっ❤ち、乳首っ・・・❤袖の中で、されるとっ❤」
エデニア「匂い吸ってると、感じやすくなるんだよね〜。九段目。こりこりしながら、すぅ・・・って吸って。ほら、吸うと乳首がきゅんってなる。面白〜い❤」
エデニア「左もしてあげる。爪の先で、てっぺんだけ、かり、かり・・・❤それから指の腹でつぶして、くりくりくり〜❤あはっ❤胸、突き出してきた。天使様におねだり？」
エデニア「はい、十段目〜❤あ。膝、かくんって抜けちゃった。天使様の袖で膝が抜ける冒険者ちゃん、ダサくない？　ウケる〜❤」
十段目の光の上で、僕は膝から崩れた。エデニアは笑いながら僕を抱きとめ、袖を顔から外して、乳首の指も止めてしまう。甘い匂いが遠のいて、胸の奥が物足りなさにうずいた。
エデニア「はい、袖も指もおあずけ〜。一回目のストップだよ。あと何十段もあるけど、どうする？自分の足で上る？　ねえ、どうなの？　言ってみて❤」
僕「か、階段は・・・もう上れません・・・❤」
エデニア「あはっ❤言っちゃった〜。やるじゃん、キミ。じゃあニアちゃんが抱えて上ってあげる。翼あるし。お姫様みたいに抱っこして、ふわ〜って。軽いね、キミ。」
エデニア「飛んでる間、ヒマでしょ。袖の中に顔入れといて。そうそう、自分から吸うんだよ。すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・❤あはっ❤言われなくても鼻押しつけてるじゃん。」
エデニア「ついでに、こっちも準備しちゃお。袖からね、天界の香油が出てくるんだ。小瓶、ぽんっ。指にとろ〜って垂らして・・・キミのお尻の入口に、ぬる、ぬる❤」
僕「ひゃうっ❤お、お尻っ・・・❤そんなとこ、だめぇ・・・❤」
エデニア「だめじゃないでしょ？　力抜けてるから、すぐ入っちゃうよ。くるくる撫でて、とん、とん・・・ほら、ゆるんできた。一本目〜。息吐いて。ぬぷぅ・・・っ❤入った〜。」
エデニア「中、あったか〜い。ニアちゃんの指、きゅうって締めてる。ゆっくり奥まで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ。音、聞こえる？」
エデニア「入口のふちを、指の腹でくるんって撫でてから、また奥。冒険者ちゃんのお尻、ニアちゃんの指のこと、もう覚えちゃったね。抜こうとすると、きゅって引き止めるんだもん。ウケる〜❤」
エデニア「香油足して、二本目〜。ぬぷぷぅっ・・・❤開いて、閉じて、ぐるっと回して。うん、よくほぐれてる。で、お腹側の、このこりっとしたとこ。前立腺ってやつ。」
エデニア「ニアちゃんは、よわよわスイッチって呼んでるよ。押したら誰でもよわよわになっちゃうから。いくよ？　とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、押しちゃっ・・・❤あっ❤」
エデニア「あはっ❤一回押しただけで声裏返ってるし。スイッチ弱すぎでしょ？　ダサ〜い❤とん、とん、ぐりぐりっ❤袖の中で、すぅって吸いながらだよ。」
エデニア「押すたびに、おちんちんの先から、とぷって出てるよ。触ってないのに。スイッチ押されただけで。ねえ、それで冒険者とか名乗ってたの？　ダサくない？❤」
エデニア「乳首もこりこり、スイッチもぐりぐり、匂いもすぅすぅ。袖の中で、全部いっぺん。キミの逃げ場、どこにもないじゃん。あ、イきそう？　・・・はい、ストップ〜❤」
二本の指が、いちばん弱い所に触れたまま止まる。袖も顔から離された。そのとき、エデニアの足が最上段に着いた。光が消える。そこは黒い石と紫の炎の、闇の神殿だった。手首の月が一つ、ひやりと満ちる。
エデニア「とうちゃ〜く。上りきったね〜。え？　目、覚めてない？　あはっ❤そうだよ。目が覚めるじゃん？　って聞いただけで、覚めるとは言ってないし。」
エデニア「天界の階段の上は、闇の神殿につながってるんだよね。で、あっちにも、また階段があるの。見える？月も満ちたし、眠いでしょ。どうしたい？　ちゃんと言って。」
エデニア「騙したんじゃないよ？　キミが勝手に信じただけ。天使様の言うことなら何でも信じちゃうんだ〜。そういうとこ、ニアちゃん嫌いじゃないよ。からかいがいあるし❤」
僕「そ、袖の中で・・・休ませてください・・・❤」
エデニア「あはっ❤やるじゃん、キミ。素直〜。じゃあ、袖に入るための階段、自分で上ってきて。一段だけでいいよ。ほら、ニアちゃん、上で袖広げて待ってる。」
力の入らない足で、僕は目の前の一段を這うように上っていた。目を覚ますためではなく、あの袖に入るために。広い袖が頭からかぶさり、甘い匂いと柔らかい布に包まれる。眠気が一気に深くなった。
エデニア「自分から上ってきた〜❤ウケる〜。ご褒美、全部あげるね。指二本、戻して、スイッチをぐりぐりぐりっ❤乳首はつまんで、こりこりこり❤匂いは深く、すぅぅって。」
エデニア「最後だから、おちんちんにも太もも添えてあげる。挟むだけ。動かさないよ。主役はスイッチと袖だから。ニアちゃんの匂い、好きでしょ？　ほら、もっと吸って❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤天使様っ、もう、イきますっ❤」
エデニア「天使様がカウントしてあげる〜。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤よわよわ〜って出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤すぅ・・・❤甘いぃ・・・❤」
エデニア「あはっ❤出しながら、まだ匂い吸ってるし。うわ、いっぱい出た〜。ニアちゃんの太もも、べとべとじゃん。指ですくって・・・ぺろっ。ん、甘いね。眠たい味がする。」
エデニア「じゃ、指は抜くね。ぬるぅ・・・っ。乳首もおしまい。太ももも離しちゃう。あとは袖だけ。それと、ニアちゃんの声だけね。」
エデニア「ほら、キミの目の前に、もう一段あるでしょ。あと一段じゃん。上れば、もっと袖の奥に入れるよ？あと一段じゃん。ねえ、あと一段じゃ〜ん❤」
エデニア「さっきは、もう上れませ〜んって言ってたのにね。袖のためなら上るんだ。ほんと、分かりやすい。あと一段じゃん。すぅって吸って。あと一段じゃん❤」
体にはもう、どこにも触れられていない。袖の内側の布が頬を撫で、甘い匂いが胸の底まで入ってくるだけだ。それなのに、煽る声が耳に入るたびに、腰の奥がきゅんと跳ねる。
僕「あ、だめっ・・・❤匂い、だけなのにぃっ・・・❤」
エデニア「匂いだけでイっちゃうの？　ダサ〜い❤いいよ。あと一段、上りながら出しちゃえ❤」
（射精）
エデニア「あはっ❤ほんとに匂いだけで出した〜。ウケる〜❤手首見て。月、十二個ぜんぶ満ちてるじゃん。これからは毎晩、ニアちゃんの袖の中でお昼寝ね。約束〜。」
それから僕は、天界の神殿と闇の神殿のあいだで暮らしている。光の階段は、いくつ上っても次の階段につながっている。僕が上るのは、てっぺんでエデニアが袖を広げて待っている時だけだ。
毎晩の袖の中の昼寝が、僕の日課になった。甘い匂いをかぐと、もう膝が抜けてしまう。袖の中で眠り、乳首とよわよわスイッチを押されて目を覚まし、また眠る。番人たちも順に訪れるが、甘い匂いがするのは彼女の袖だけだ。
エデニア「ニアちゃんのキミ〜。お昼寝の時間だよ。あと一段じゃん。上っておいで❤」
僕「はい、天使様・・・❤袖に、入れてください・・・❤」
エデニア「あはっ❤一段で膝抜けてるし。ウケる〜。しょうがないなあ。抱っこして入れてあげる❤」
階段の先で目が覚めると信じていたことは、もう思い出せない。手首の月は満ちたまま、袖の中はいつも薄暗くて甘い。眠気の中で、僕は次の一段を待っている。
こうして堕天使の袖の中の住人となり、終わらない階段の途中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

堕天使エデニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天界の神殿の雲の寝床に沈みこんでいた。白い雲はふかふかと体を受け止め、白と黒の羽根がゆっくり舞っている。眠気を誘う、やわらかい光だった。
勝負の間、広い袖が揺れるたびに甘い匂いがして、僕はとうとう「その袖に入れてください」と口走ってしまった。左手首の黒い月がひんやりと光る。エデニアは黒い翼を広げて僕の上にしゃがみこみ、おなかを抱えて笑っていた。
（言ってしまった・・・でも、あの匂いを、もう一度・・・）
エデニア「あはっ❤ウケる〜。バトル中に、袖に入れてください、だって。天使様におねだりして負けちゃうとか、ダサくない？でも、正直なのは嫌いじゃないよ。ニアちゃん、優しいし。」
エデニア「いいよ、入れてあげる。でもさ、ちゃんと注文して？どれくらい吸いたいのか。どこを押してほしいのか。あと、ニアちゃんに何回煽ってほしいのか。ぜんぶキミの口で言うの。」
エデニア「天使様はね、お願いされたことしか叶えないの。だから、言わなかった分は、なし。言った分は、ぜ〜んぶ。キミがどこまで言えるか、ニアちゃん楽しみにしてるからね❤」
僕「あ、煽る回数まで・・・❤そんなの、言えな・・・❤」
エデニア「言えないなら、袖はしまっちゃうよ？　ほら、ひらひら〜。まあ、先に脱がせてあげる。雲の上で服とかいらないでしょ。ボタン、ぷちぷち〜。ズボンも、するする〜。」
エデニア「あれ〜？　おちんちん、もう立ってるじゃん❤先っぽ濡れてるし。まだ袖、入れてないのに。おねだりしただけでこうなっちゃうんだ〜。ウケる〜❤」
僕「ち、違っ・・・❤匂いが、ここまで、してて・・・❤」
エデニア「匂いのせいにするの、ダサ〜い❤ニアちゃんも胸元ゆるめちゃお。ほら、後ろから、ぎゅう〜っ❤背中に当たってるの、分かるでしょ？　やわらかいよね〜。」
雲の寝床の上で、後ろから豊かな胸を押し当てられ、長い腕に抱えこまれる。目の前で、広い袖の口がゆらゆらと揺れた。中から甘い匂いがこぼれてきて、それだけで喉が鳴る。
エデニア「はい、一個目の注文〜。どれくらい吸いたい？ちょっとだけ？　ふつう？　それとも〜？ほら、袖の口、鼻の前まで持ってきてあげたよ。」
僕「ふ、深く・・・❤深く、吸いたいです・・・❤」
エデニア「深く、ね〜。やるじゃん、キミ。欲張り〜❤じゃあ、袖をかぶせるよ。頭から、ふわ〜っ。まずは一息。すぅ・・・って。はい、上手〜。」
エデニア「あ、肩が落ちた。力、抜けたでしょ。息は苦しくないよ。甘いだけ。袖の布でほっぺ撫でてあげる。すり、すり・・・やわらかいよね。」
エデニア「次、もう一息。今度は深く。すぅぅ・・・って、お腹の底まで。そうそう。吸うたびに、キミの背中がニアちゃんの胸に沈んでくる。あはっ❤もう自分から鼻、布に押しつけてるじゃん。」
エデニア「ここの匂いね、ニアちゃんが一日ずーっと腕入れてるから、肌の匂いと、羽根の匂いと、フェロモンがぜんぶこもってるの。それを深く吸いたいって言ったんだよ、キミ。ウケる〜❤」
エデニア「吸ってる間、ヒマでしょ。左手、前に回しちゃうね。右の乳首を、指の腹で、すり、すり・・・❤つまんで、くに、くに。転がして、こり、こり、こり❤」
僕「んぁっ❤袖の中で、乳首っ・・・❤すぅ・・・❤あぁっ❤」
エデニア「匂い吸ってると、感じやすくなるんだよね〜。左は爪の先で、てっぺんだけ、かり、かり・・・❤吸うと乳首がきゅんってなる。面白〜い❤」
エデニア「指の腹でつぶして、くりくりくり〜❤つまんで、ひっぱって、ぱっ。つまんで、ひねって、ぱっ。あはっ❤胸、突き出してきた。それ、おねだりのつもり？」
エデニア「あ、イきそうな顔。袖の中でも分かるよ。・・・はい、袖、ぱっ。指も、ぱっ。一回目のストップ〜。注文は、ちゃんと文章で言い直して？」
袖が顔からはがされ、乳首の指も離れた。雲の上の空気は澄んでいて、何の匂いもしない。それがひどく物足りなくて、僕は袖の口を目で追いかけていた。
僕「ふ、深く・・・深く吸わせてください・・・❤」
エデニア「あはっ❤言えた〜。やるじゃん、キミ。手首見て。月、ひんやり光ったでしょ。言えた証拠だよ。はい、袖おかえり〜。すぅぅ・・・って、深くね。」
エデニア「二個目の注文〜。どこを押してほしい？ヒントあげる。キミのいちばん弱いとこ。お尻の中にあるやつ。名前、まだ知らないか。じゃあ先に教えてあげるね。」
エデニア「袖からね、天界の香油が出てくるんだ。小瓶、ぽんっ。指に、とろ〜って垂らして・・・お尻の入口に、ぬる、ぬる❤くるくる撫でて、とん、とん。力抜けてるから、すぐゆるむね。」
僕「ひゃうっ❤お、お尻っ・・・❤ぬるぬる、するぅ・・・❤」
エデニア「一本目〜。息吐いて。ぬぷぅ・・・っ❤入った〜。中、あったか〜い。ニアちゃんの指、きゅうって締めてる。ゆっくり奥まで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。抜いて、また入れて。」
エデニア「ちゅぷ、ちゅぷ。音、聞こえる？　雲の上って静かだからね〜。入口のふちを、指の腹でくるんって撫でて、また奥。抜こうとすると、きゅって引き止めるの。ウケる〜❤」
エデニア「一本だけで、乳首もつまんであげる。こりっ❤あ、中がきゅんってした。上と下、つながってるんだ〜。こういうの見つけるの、ニアちゃん得意なんだよね❤」
エデニア「香油足して、二本目〜。ぬぷぷぅっ・・・❤開いて、閉じて、ぐるっと回して。うん、よくほぐれてる。で、お腹側の、このこりっとしたとこ。前立腺ってやつ。」
エデニア「ニアちゃんは、よわよわスイッチって呼んでるよ。押したら誰でもよわよわになっちゃうから。お試しで一回だけね。とん・・・ぐりっ❤」
僕「ひああっ❤な、なにっ、そこっ・・・❤すごいぃっ❤」
エデニア「あはっ❤一回で声裏返ってるし。弱すぎでしょ？はい、名前覚えたよね。じゃあ注文して。どこを押してほしいの？」
僕「ス、スイッチを・・・❤よわよわスイッチを、押してください❤」
エデニア「やるじゃん、キミ。自分でよわよわって言っちゃった〜❤また月、光ったね。はい、ご注文のスイッチ〜。とん、とん、ぐりぐりっ❤袖の中で、すぅって吸いながらだよ。」
エデニア「押すたびに、おちんちんの先から、とぷって出てるよ。触ってないのに。スイッチ押されただけで。乳首もこりこり、スイッチもぐりぐり、匂いもすぅすぅ〜❤」
エデニア「弱く、とんとんとん❤　強く、ぐう〜っ❤それから小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤あはっ❤小刻みがいちばん声出るね。覚えちゃった〜。」
エデニア「あ、またイきそう。・・・はい、ストップ〜。指は入れたまま、動かさないよ。二回目ね。最後の注文。ニアちゃんに、何回煽ってほしい？　数で言って。」
二本の指が、いちばん弱い所に触れたまま止まっている。袖の中の甘い匂いで、頭の中まで雲のようにふわふわだ。眠気に溶けた口から、数字がこぼれた。
僕「じゅ、十回・・・❤十回煽ってください・・・❤」
エデニア「十回〜？　多っ❤ウケる〜。煽られるの好きなんだ。やるじゃん、キミ。三回光ったから、月はもう十二個だね。じゃあ数えながらいくよ。スイッチぐりぐりしながらね。」
エデニア「いーち。天使様に負けちゃって、ダサくない？にーい。袖に入れてって自分から言うの、恥ずかしくない？さーん。お尻のスイッチ押されて喜んでるじゃん。ウケる〜❤」
エデニア「よーん。乳首、こりこりされて腰振ってるし。ごーお。ニアちゃんの匂い、好きでしょ？　好きだよね？ろーく。冒険者なのに、もう冒険する気ゼロじゃん❤」
エデニア「なーな。おちんちんは太ももで挟むだけね。動かさないよ。はーち。主役はスイッチと袖だもん。ぐりぐりぐりっ❤きゅーう。ほら、深く吸って。すぅぅ・・・って。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤天使様っ、もう、だめですっ❤」
エデニア「じゅーう。十回目は、カウントダウンにしてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤よわよわ〜って、ぜんぶ出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤すぅ・・・❤甘いぃ・・・❤」
エデニア「あはっ❤出しながら、まだ匂い吸ってるし。うわ、いっぱい〜。ニアちゃんの太もも、べとべとじゃん。指ですくって・・・ぺろっ。ん、甘いね。眠たい味がする。」
エデニア「じゃ、指は抜くね。ぬるぅ・・・っ。乳首もおしまい。太ももも離しちゃう。注文の十回、ちゃんと終わったし。・・・でもさ、ニアちゃん、サービスいい天使様だから。」
エデニア「袖はそのままにしてあげる。あと、おまけの十一回目。じゅういーち。ねえ、匂いだけでイっちゃうとか、ダサくない？　ほら、吸って❤」
エデニア「ほら、布が鼻のとこ、すり、すりって撫でてるでしょ。すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・って、ゆっくりでいいよ。吸うたびに、キミのおちんちん、勝手にぴくぴくしてるし❤」
体には、もうどこにも触れられていない。袖の内側の布が頬に触れ、甘い匂いが胸の底まで入ってくるだけだ。それなのに、十一回目の声が耳に入った瞬間、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「あ、だめっ・・・❤匂いと、声だけ、なのにぃっ・・・❤」
エデニア「いいよ〜。ダサく出しちゃえ❤」
（射精）
エデニア「あはっ❤ほんとに出た〜。ウケる〜❤注文より一回多く煽られて、匂いだけでイっちゃった。この雲の寝床、今日からキミの場所ね。ニアちゃんが決めた〜。」
それから僕は、天界の神殿の雲の寝床で暮らしている。白い雲に沈んで、羽根が舞うのを眺めながら、黒い翼の影が下りてくるのを待つ。
エデニアが来ると、僕は自分の口で注文する。深く、スイッチを、十回。言い終えるたびに手首の月が光り、彼女は数えながら煽って、最後に必ず一回おまけをつける。甘い匂いをかぐと、もう膝が抜けてしまう。番人たちも順に訪れるが、袖を広げてくれるのは彼女だけだ。
エデニア「ニアちゃんのキミ〜。今日のご注文は？ちゃんと言えたら、袖に入れてあげる❤」
僕「深く、吸わせてください・・・❤十回、煽ってください、天使様❤」
エデニア「あはっ❤やるじゃん、キミ。すらすら言えるようになったね。じゃあ、いーち。ダサくない？❤」
雲の上には、朝も夜もない。眠気と甘い匂いと、数える声だけがある。手首の月は満ちたまま、僕は十一回目を待っている。
こうして堕天使の袖の住人となり、天界の雲の寝床で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

中華の夢魔シャオフーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薬房の床に敷かれた厚い敷布の上に倒れていた。壁いっぱいの薬棚から、甘い薬の香りが降りてくる。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。丸窓の向こうで、黒い月も満月になっている。シャオフーはすり鉢を置くと、チャイナドレスの裾を揺らしながら、僕のそばにしゃがみこんだ。
（薬の匂いを吸うたびに、眠気が増していく・・・体が、敷布に沈む・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が、動かない・・・❤」
シャオフー「アハハ、オマエ、モウ動ケナイネｗ月、十二個ゼンブ満チタヨ。ワタシの勝チ。オマエ、ヨワイネｗ　ホントにヨワイヨ。」
シャオフー「負ケタ人間は、ワタシのクスリの試シ台ネ。ダイジョウブ、痛クナイヨ。シビレもナイ。温カクナルダケ。温カクテ、キモチイイダケネ❤」
シャオフー「ココは薬房。城の夢魔のクスリ、ゼンブ、ワタシが作ルヨ。眠リのクスリ、ほぐしのクスリ、感度のクスリ。試シ台はイツモ足リナイ。オマエ、チョウドイイ時に負ケタネｗ」
シャオフー「マズ、服ジャマヨ。脱ガスネ。シャツ、ポイ。ズボン、ポイ。アハハ、細イ体ネｗ　クスリ、塗リヤスイヨ。」
手際よく服を全部はぎ取られた。シャオフーはくるりと背を向けると、チャイナドレスの裾をたくし上げ、重そうな大きなお尻を僕の顔の真上に突き出した。ドレスの胸元の留め具も外され、白い胸がこぼれる。
シャオフー「ホラ、見ルヨ。ワタシのオシリ、大キイデショ。顔の上で、ゆーらゆーら。座ッテホシイ？　マダヨｗアレ？　オチンチン、モウ立ッテルネ。先ッポ、濡レテルヨ。」
僕「ち、違っ・・・❤見てた、わけじゃ・・・❤」
シャオフー「ウソ、ヘタネｗ　目がオシリ追イカケテルヨ。デモ、座ルのはアト。先にクスリ、ヌルヨ。コレ、感度のクスリ。ワタシの自信作ネ。」
シャオフー「指にトロォ。マズ右の乳首に・・・ぬり、ぬり、ぬり。くるくる塗リ込ンデ、先ッポにも、ちょん。左にも、ぬりぬり。ホラ、テカテカ光ッテルヨｗ」
シャオフー「次は内モモ。膝のトコから付ケ根マデ、ぬるーっ。右も左も、タップリネ。オチンチンのスグ横マデ塗ルヨ。デモ、オチンチンには塗ラナイ。ソコはイラナイネｗ」
シャオフー「オチンチンは、放ッテオイテも勝手にヨワイヨ。乳首と内モモを育テルほうが、オモシロイネ。ココがヨワクナッタ人間、モウ服も着ラレナイヨｗ」
塗られたところが、じんわりと温かくなってきた。痛みも痺れもない。ただ、肌が一枚薄くなったみたいに、空気の動きまではっきり分かる。乳首と内ももが、何もされていないのに、とくとくと脈を打ちはじめた。
シャオフー「効イテキタネ。ジャア、試スヨ。乳首に、ふぅーっ・・・❤アハハハ！　息ダケで跳ネタｗ　スゴイ効キ目ネ。」
僕「ひぁぁっ❤い、息だけでっ・・・❤」
シャオフー「内モモにも、ふぅーっ・・・ふぅーっ・・・❤脚、ガクガクネｗ　マダ触ッテナイヨ？息ダケでコレなら、指で触ッタラ、ドウナルカナ。」
シャオフー「乳首を、指の腹で、すりっ。・・・ホラ、背中浮イタ。ツマンデ、こり、こり、こり・・・❤クスリの乳首、コリコリされるの、タマラナイデショｗ」
シャオフー「爪でテッペン、かり、かり、かり。次は、ぴんっ❤オマエ、乳首ダケでスゴイ声出スネ。ヨワイ、ヨワイｗ　人間のオス、ミンナこうヨ。」
シャオフー「右を、こりこり。左を、かりかり。両方、きゅうっ❤内モモも、指の背で、すーっ・・・すーっ・・・アハハ、脚、勝手に開イテクルネ。正直な体ヨ。」
僕「あっ❤んんっ❤そ、そんなに、こすらないでっ❤」
シャオフー「アレ、モウ出ソウな顔ネ。・・・ハイ、ヤメｗ指、離シタヨ。息もカケナイ。続キ、ホシイ？　ナラ、自分がナニか、言ウネ。」
指が離れても、薬を塗られた乳首はじんじんと疼き続けている。触れてほしくて胸が勝手に持ち上がるのに、シャオフーは腕を組んで、見下ろして笑っているだけだった。
シャオフー「オマエ、ヨワイネ？　ワタシ、何回も言ッタヨ。オマエの口カラも聞キタイネ。言エナイなら、クスリが乾クマデ、ソノママヨｗ」
僕「ぼ、僕は・・・弱い、です・・・❤」
シャオフー「アハハハ❤ヨクデキタネｗ　ソウ、オマエはヨワイ。ゴホウビに、座ッテアゲルヨ。顔の上、またいで・・・太腿で、むぎゅうぅっ❤」
シャオフー「ドウ？　ワタシの太腿、重イデショ。太イデショ。右と左カラ、頬をぎゅう。耳マデ埋マッテルネｗ息はデキルヨ。苦シクナイ。重クテ、温カイダケネ。」
シャオフー「オシリも乗セルヨ。おでこの上に、ずしっ。アハハ、頭、動カセナイネ。ゼンブ、ワタシの下。太腿、すり、すり・・・挟ンダママ、頬をナデルヨ❤」
シャオフー「ワタシの太腿、城で一番重イヨ。自慢ネ。挟マレタ人間、ミンナ、最初は暴レル。デモ、スグ大人シクナル。重イのは、安心スルカラネ❤」
僕「むぐぅ・・・❤お、重い・・・❤あったかい・・・❤」
シャオフー「重イの、キモチイイネ？　オチンチン、ビクビクシテルヨ。コノママ前に倒レテ、乳首もコリコリ。挟マレテ、塗ラレテ、コスラレテ。オマエ、忙シイネｗ」
シャオフー「次、オシリの番ヨ。ワタシのじゃナイ。オマエのオシリｗクスリを指にタップリ。トロォ・・・入口に、ぬる、ぬる、くるくる。ホラ、ヒクヒクシテル。」
シャオフー「ココもクスリで温カクナルヨ。チカラ、抜ケルネ。一本目、イクヨ。・・・ぬぷぅ❤アハハ、スルット入ッタｗ　中、アツイネ。」
シャオフー「ユックリ奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。根元マデ入ッタヨ。抜イテ、入レテ。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤指、キュウキュウ締メテクル。欲シガリのオシリネｗ」
シャオフー「中の壁を、指の腹で、ぐるーり。クスリ、塗リ込ムヨ。ホラ、ジンワリ温カクナッテキタデショ。太腿の間で、ふぅふぅ言ッテル。カワイイ試シ台ネｗ」
僕「はぅぅっ❤なか、あつくてっ・・・❤」
シャオフー「クスリ足シテ、二本目。ぬぷぷぅっ❤開イテ、閉ジテ。くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤ヨクほぐれタネ。二本、楽に動クヨ。モウ入ルネ、奥マデ。」
シャオフー「ココ。おなか側の、コリットしたトコ。コレ、ゼンリツセン。オスの一番ヨワイトコヨ。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、だめっ、へんになるっ❤」
シャオフー「アハハハ！　太腿の間で、スゴイ声ｗゼンリツセン、クスリ塗ラレテ、モット敏感ネ。押スタビ、オチンチンから、トプッテ汁出ルヨ。」
シャオフー「ぐり、ぐり、ぐり❤乳首も、こり、こり、こり❤太腿は、ぎゅう、ぎゅう。オシリは、ずしっ。オマエ、上も下も中も、ゼンブ、ワタシのモノネｗ」
シャオフー「小刻ミに、とんとんとんとんっ❤コレ、効クデショ。腰、浮イテルヨ。デモ頭は動カナイ。ワタシが乗ッテルカラ。逃ゲラレナイのに気持チイイ。ソレがイチバン効クネ❤」
シャオフー「・・・ハイ、二回目のヤメｗ　指、止メタヨ。ソレカラ、太腿も開クネ。オシリも上ゲル。アハハ、顔、スースースルデショ。サミシイ顔ネ。」
頬を挟んでいた重みと温かさが、急になくなった。中の指は弱いところに触れたまま動かない。あの重みがないと、どうしてか胸のあたりが落ち着かなくて、僕は目の前の太腿へ自分から顔を寄せようとしていた。
シャオフー「顔、追イカケテクルネｗ　ソンナにワタシの太腿、スキ？十二個の月、ゼンブ光ッテルヨ。ナニしてホシイ？　チャント言ウネ。」
僕「ふ、太腿で・・・挟んでくださいっ・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　オマエ、モウ「オマエ」じゃナイヨ。今日カラ、ワタシのジョシュ。クスリの試シ台のジョシュネ❤ジャア、ゼンブ一緒にシテアゲルヨ。」
シャオフー「太腿、むぎゅうぅっ❤オシリ、ずしっ❤ゼンリツセン、ぐりぐりぐりっ❤乳首、こりこりっ❤オマケに片手で、オチンチンも軽ク握ッテアゲルネ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャオフーさまっ、もうっ❤」
シャオフー「数エルヨ。ゼロで出スネ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤ハイ、出セ出セｗ」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
シャオフー「アハハハ！　スゴイ出タネｗ　クスリの効キ目、バッチリヨ。ドレ、味見。ぺろっ・・・ンー、濃イネ。甘イネ。コレもクスリの材料にナルヨ。イイ素材ネ❤」
シャオフー「デモ、試験はマダ終ワリじゃナイヨ。指、抜クネ。ぬるぅっ・・・オチンチンからも手、離ス。今度は、太腿と、息ダケ。ソレで出セルか、試スヨ。」
体に触れているのは、頬を挟む太腿の重みだけになった。シャオフーは前にかがみ、薬で光る僕の乳首のすぐ上で唇をすぼめる。温かい息が先にかかっただけで、腰の奥がきゅんと跳ねた。
シャオフー「ふぅーっ・・・❤右に、ふぅーっ・・・左に、ふぅーっ・・・❤太腿は、ぎゅう・・・ぎゅう・・・触ッテナイヨ？　挟ンデ、息カケテルダケネｗ」
僕「うそっ・・・❤息と、重いのだけでっ・・・❤また・・・❤」
シャオフー「ウソじゃナイヨ。オマエの体、モウ覚エタネ。ハイ、ふぅーっ・・・❤ソノママ、出スヨ❤」
（射精）
シャオフー「アハハ❤ホントに出タｗ　ヨクデキタネ、ジョシュ。合格のシルシ、アゲルヨ。コノ小瓶。ジョシュ専用の感度のクスリ。名前も入レテアルネ。」
シャオフー「毎日コレ、乳首に塗ルヨ。塗ッタラ、太腿で挟ム。ソウシナイと、オマエ、モウ落チ着カナイ体ヨ。重イのがナイと眠レナイ。ワタシがソウシタネｗ」
小さな瓶が、枕元にことりと置かれた。甘い薬の匂いがする。太腿がもう一度頬を挟むと、さっきまでのそわそわした落ち着かなさが嘘のように消えて、深い眠気が降りてきた。
それから僕は、薬房の敷布の上で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。丸窓の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、太腿の間の僕を眺めていく。
重い太腿に挟まれていないと、どうにも落ち着かない。枕を頬に当てても、布団をかぶっても、軽すぎて眠れない。すり鉢の音が止んで、ドレスの裾が顔の上にかかると、体はもう力を抜いて待っている。
シャオフー「ジョシュ、マタそわそわシテルネｗクスリ塗ッテ、挟ンデホシイ？　顔に書イテアルヨ。」
僕「シャオフー様・・・今日も、挟んでください・・・❤」
シャオフー「シカタナイネｗ　ハイ、むぎゅう。ヨクデキタネ❤」
頬に重みが乗ると、ようやく息が深くなる。薬の甘い匂いと、太腿の温かさ。目を覚まして歩いていた頃のことは、もう薬棚のどの引き出しにも入っていない。
こうして中華の夢魔の助手となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

シャオフーとの勝負の途中で、僕は薬房を抜け出して、中華の館の奥の間に隠れていた。朱塗りの柱には薬草の匂いがしみていて、赤い提灯がひとつ、ぼんやり灯っている。あの重そうな太腿を見せつけられてから、体の疼きが収まらなかった。
提灯の下の長椅子に横になり、置いてあった丸い枕を、自分の太腿でぎゅっと挟む。挟まれる代わりに、挟むしかない。シャツの中に指を入れて、乳首をくるくると撫でていた。
（軽い・・・枕じゃ、軽すぎる・・・眠気で頭がぼうっとするのに、落ち着かない・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、重いのが・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。提灯の赤に、紫の光が混ざる。柱の陰から、チャイナドレスの裾と、太い太腿がぬっと現れた。
シャオフー「ミツケタヨ。手首の月、ピカピカ光ッテルネｗ勝負の途中で逃ゲテ、ナニしてるカト思エバ。枕、太腿で挟ンデ、乳首イジッテルノ？」
シャオフー「ソレ、ワタシのマネ？　ヘタクソネｗオマエの太腿、細イヨ。枕、ゼンゼン潰レテナイ。アハハハ！　挟ム方じゃナクテ、挟マレタイ方デショ、オマエ。」
シャオフー「ココは、ワタシの館ヨ。柱も提灯も、ソノ枕も、ゼンブ、ワタシのモノ。ソノ枕、ワタシがイツモ、オシリの下に敷イテルヤツネ。アハハ、道理でソレを選ンダ。ワタシの匂イ、スルデショｗ」
僕「ひっ・・・❤シャ、シャオフーさん・・・❤こ、これは・・・❤」
シャオフー「隠サナクテイイヨ。続ケルネ。ワタシ、見テルカラ。服はジャマ。脱ガスヨ。シャツ、ポイ。ズボン、ポイ。枕はソノママ。挟ンダママでイイヨｗ」
あっという間に服をはぎ取られ、枕だけを太腿に挟んだ格好にされた。シャオフーは長椅子の端にどっかりと腰を下ろし、チャイナドレスの裾を付け根までまくって太腿を組む。胸元の留め具も外して、白い胸をこぼした。
シャオフー「アレ？　オチンチン、立ッテルネ。枕にコスレテ、濡レテルヨ。ソコは触ルナ。乳首ダケ。オマエもソウシテタデショ。ホラ、指、動カスネ。くるくる、くるくる。」
シャオフー「フーン。撫デルダケ？　ツママナイノ？太腿も、チカラ足リナイネ。枕、スルスル逃ゲテルヨ。アハハ、挟ムのも、イジルのも、ゼンブ、ヘタクソｗ」
シャオフー「モット強ク挟ンデミルネ。・・・ホラ、ソレダケ？枕、マダ丸イママヨ。オマエの脚、チカラ無イネ。ワタシが挟ンダラ、枕ナンテ、ペッタンコにナルヨｗ」
僕「んぅ・・・❤だ、だって・・・❤あっ❤」
シャオフー「ダッテ、ナニ？　本当は挟マレタイカラ、デショ。ワタシの太腿、見テル。目がズット追イカケテルヨ。枕、挟ミナガラ、ワタシの太腿見テ、乳首イジル。ヘンタイネｗ」
シャオフー「月が満チテクルと、人間、ミンナこうナルヨ。重イモノ、柔ラカイモノ、体が先に欲シガルネ。オマエの月、モウ半分より黒イ。ガマン、ムリヨｗ」
シャオフー「ア、出ソウな顔。枕と指ダケで？　ヨワイネｗ・・・ハイ、ヤメ。手、止メル。両手、頭の上。アハハ、素直ネ。言ワレタラ、スグ止メル。」
両手を頭の上に上げさせられた。太腿のあいだの枕は軽くて頼りなく、乳首は中途半端に尖ったまま疼いている。組まれた太腿が、すぐ手の届くところで、むっちりと重そうに光っていた。
シャオフー「ワタシのマネ、シタカッタ。デモ、ヘタクソダッタ。ソウデショ？　ナラ、謝ルネ。謝ッタラ、ワタシ、本物のヤリカタ、教エテアゲルヨ。」
僕「へ、下手で・・・ごめんなさい・・・❤」
シャオフー「アハハハ❤ヨクデキタネｗ　素直な人間、スキヨ。ジャア、マズ、クスリ。乳首、指ダケじゃ足リナイネ。懐カラ小瓶。感度のクスリ。指にトロォ・・・」
シャオフー「右の乳首に、ぬり、ぬり、ぬり。くるくる塗リ込ムヨ。左にも、ぬりぬり。先ッポにも、ちょん。痛クナイヨ。シビレもナイ。温カクナルダケネ。」
シャオフー「内モモにも塗ルヨ。枕、挟ンデルトコ。ぬるーっ。右も左も、付ケ根マデ、タップリ。ホラ、枕がコスレルダケで、ジンジンしてキタデショｗ」
シャオフー「コノ館のクスリ、ゼンブ、ワタシが調合シタヨ。塗ッタトコ、肌が一枚、薄クナッタミタイにナルネ。風が通ルダケで、ビクビクスル。オモシロイ体にナルヨ❤」
僕「ひぁぁっ❤ま、枕が、こすれるだけでっ・・・❤」
シャオフー「効イテキタネ。乳首に、ふぅーっ・・・❤アハハ！　息ダケで跳ネタｗ　ジャア、指でイクヨ。ツマンデ、こり、こり、こり❤コレが本物のイジリ方ネ。」
シャオフー「爪でテッペン、かり、かり、かり。次は、ぴんっ❤右、こりこり。左、かりかり。両方、きゅうっ❤オマエの指と、ゼンゼン違ウデショ。ヨワイ、ヨワイｗ」
シャオフー「内モモも、指の背で、すーっ・・・すーっ・・・アハハ、枕、ぎゅうって挟ンダ。挟ムほど、コスレテ、ジンジンネ。自分で自分を責メテル。オマエ、ホントにオモシロイｗ」
シャオフー「次、オシリ。オマエ、ココは触ッテナカッタネ。ワタシが教エルヨ。クスリを指にタップリ。入口に、ぬる、ぬる、くるくる。ホラ、ヒクヒクシテル。」
僕「はぅっ❤そ、そこは・・・❤あったかい・・・❤」
シャオフー「クスリで温カクナッテ、チカラ抜ケルヨ。一本目、イクヨ。・・・ぬぷぅ❤スルット入ッタｗユックリ奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元マデ入ッタネ。」
シャオフー「抜イテ、入レテ。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤クスリ足シテ、二本目。ぬぷぷぅっ❤開イテ、閉ジテ。くちゅ、くちゅ、ぬちゅっ❤」
シャオフー「ヨクほぐれタネ。二本、楽に動クヨ。モウ入ルネ、奥マデ。ココ。おなか側の、コリットしたトコ。コレ、ゼンリツセン。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、だめっ、へんになるっ❤」
シャオフー「アハハハ！　スゴイ声ｗ　枕、ぎゅうって挟ンデルネ。ぐり、ぐり、ぐり❤乳首も、こり、こり、こり❤押スタビ、オチンチンから、トプッテ汁出テ、枕ヌレテルヨ。」
シャオフー「小刻ミに、とんとんとんとんっ❤コレ、効クデショ。オマエ、腰浮イテル。太腿、ブルブルしてル。デモ挟ンデルのは枕。軽イ、軽イｗ」
シャオフー「ワタシの太腿、スグ目の前にアルのにネ。薬草の匂イ、スルデショ。ムッチリ、重ソウデショ。見エルのに届カナイ。ゼンリツセンは、ぐりぐり❤ツライネｗ」
シャオフー「・・・ハイ、二回目のヤメｗ　指、止メタヨ。ソレカラ・・・枕、モラウネ。スポッ。アハハ、太腿のアイダ、カラッポ。ナニも挟ンデナイヨ。」
太腿のあいだから、枕が引き抜かれた。中の指は弱いところに触れたまま動かない。挟むものをなくした脚が、心細く宙を泳ぐ。シャオフーは取り上げた枕をぽいと放ると、組んでいた太腿をゆっくりほどいて見せた。
シャオフー「枕、ナクナッタネ。ドウスル？　マタ拾ッテ挟ム？ソレトモ・・・ホラ、ココに、モット重イのがアルヨ。ワタシの太腿。城で一番重イ。欲シイなら、言ウネ。」
僕「ほ、本物の太腿を・・・くださいっ・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　オマエ、今日カラ、ワタシのジョシュ。ジャア、アゲルヨ。顔の上、またいで・・・太腿で、むぎゅうぅっ❤ドウ？　重イデショ。」
シャオフー「右と左カラ、頬をぎゅう。耳マデ埋マッテルネ。オシリも乗セルヨ。おでこの上に、ずしっ❤息はデキル。苦シクナイ。重クテ、温カイダケヨ。」
シャオフー「コレが本物。枕と、ゼンゼン違ウデショ。太腿、すり、すり。挟ンダママ、頬をナデルヨ❤アハハ、オマエ、体のチカラ、ゼンブ抜ケタネ。」
シャオフー「挟マレタ人間、ミンナ、こうナルヨ。暴レナイ。大人シイ。重イのは、安心スルカラネ。頭の上も、右も左も、ゼンブ、ワタシ。逃ゲ場ナイのが、イイデショ❤」
シャオフー「ジャア、ゼンブ一緒。ゼンリツセン、ぐりぐりぐりっ❤乳首、こりこりっ❤太腿、ぎゅう、ぎゅう❤オマケに片手で、オチンチンも軽ク握ッテアゲルネ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おもいっ❤シャオフーさまっ、もうっ❤」
シャオフー「数エルヨ。ゼロで出スネ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤ハイ、出セ出セｗ」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
シャオフー「アハハハ！　スゴイ出タネｗ　提灯マデ飛ブカト思ッタヨ。ドレ、味見。ぺろっ・・・ンー、濃イネ。甘イネ。イイ素材。クスリの材料にスルヨ❤」
シャオフー「デモ、マダ終ワリじゃナイヨ。指、抜クネ。ぬるぅっ・・・乳首カラも、オチンチンからも手、離ス。今度は、太腿ダケ。枕の代ワリに、挟ムダケネ。」
体に触れているのは、頬を両側から挟む太腿の重みだけになった。温かくて、むっちりと柔らかくて、頭がまったく動かない。それだけなのに、枕では少しも得られなかった安らぎが、腰の奥の甘い疼きと一緒に広がっていく。
シャオフー「ぎゅう・・・ぎゅう・・・ユックリ挟ムヨ。触ッテナイヨ？　挟ンデルダケネｗオマエ、コレが欲シカッタ。体、正直ヨ。」
僕「は、挟まれてるだけ、なのに・・・❤おもくて・・・❤また・・・❤」
シャオフー「イイヨ。ソノママ、チカラ抜クネ。ハイ、ぎゅうぅ・・・❤出スヨ❤」
（射精）
シャオフー「アハハ❤挟ンダダケで出タｗ　ヨクデキタネ、ジョシュ。シルシ、アゲルヨ。コノ長椅子。提灯の下の席。今日カラ、ココがジョシュの席ネ。」
シャオフー「ワタシ、クスリ作リ終ワッタラ、ココに座ルヨ。ジョシュの顔の上にネｗ　枕はモウ置カナイ。重イのがナイと落チ着カナイ体。ワタシがソウシタヨ。」
太腿が離れると、途端に胸がざわざわと落ち着かなくなった。床に転がった枕を拾って頬に当ててみても、軽すぎて、何の足しにもならない。僕は長椅子の上で、チャイナドレスの裾に手を伸ばしていた。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。提灯の下の長椅子が、僕の席になった。手首の月は挟まれるたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
重い太腿に挟まれていないと、どうにも落ち着かない。薬草の匂いのする柱にもたれて、すり鉢の音が止むのを待つ。足音が近づいて、提灯の灯りを大きな影がさえぎると、体はもう長椅子に仰向けになっている。
シャオフー「ジョシュ、マタそわそわシテルネｗ　待チキレナイ顔ヨ。枕？　モウ捨テタヨ。オマエには本物ダケネ。」
僕「シャオフー様・・・今日も、本物の太腿をください・・・❤」
シャオフー「シカタナイネｗ　ハイ、むぎゅう。ヨクデキタネ❤」
頬に重みが乗ると、やっと息が深くなり、甘い眠気が降りてくる。枕を挟んでごまかしていた夜のことは、もう笑い話にもならなかった。
こうして中華の夢魔の助手となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

中華の夢魔シャオフーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、中華の館の朱塗りの柱にもたれて座りこんでいた。提灯の赤い灯りが揺れ、薬草の匂いが濃く漂っている。左手首の黒い月が、ひんやりと光った。
帰してください、と僕は頼んだ。シャオフーはお団子髪を揺らして鼻で笑い、チャイナドレスの裾から太い太腿をのぞかせて、卓の上のすり鉢と薬草の束をあごで示した。
（薬作りを手伝うだけ・・・終われば、帰れる・・・）
シャオフー「オマエ、ヨワイネｗ　マケテ、カエリタイ？ナラ、クスリ、テツダエ。オワッタラ、カエシテヤルヨ。ワタシ、ウソ、イワナイネ。」
僕「て、手伝えば・・・❤わ、分かりました・・・❤」
シャオフー「ソコ、スワレ。薬草、スリ鉢デ、スルネ。ごり、ごり、ごり・・・ソウ、ソノチョウシ。オマエ、手ツキ、ワルクナイヨ。ジョシュ、ムイテルネｗ」
シャオフー「ワタシ、コノ城ノ薬師ネ。女王サマの香油モ、ワタシ、ツクルヨ。イソガシイノニ、オマエ、マヨイコンデ、マケテ、泣キツイタネｗダカラ、ハタラケ。ハタラカナイ客、キライヨ。」
シャオフー「ヒトツメ、デキタ。蜜色ノ、アマイ薬ネ。デモ、効クカドウカ、タメサナイト、ワカラナイヨ。オマエ、タメシ塗リ、スルネ。服、ジャマ。ヌゲ。」
有無を言わさずシャツとズボンをはぎ取られ、敷物の上に仰向けに倒される。シャオフーはドレスの胸の留め具を二つ外して白い胸をこぼし、僕の腰の横に片膝をついた。
シャオフー「アレ？　オチンチン、モウ、タッテルネｗ先ッポ、ヌレテルヨ。薬、マダ、ヌッテナイノニ。オマエ、ワタシのフトモモ、ミテタネ？　スケベｗ」
僕「ち、違っ・・・❤見て、ません・・・❤」
シャオフー「ウソ、ヘタクソネｗ　マア、イイヨ。クスリ、ヌルヨ。指ニ、とろっ・・・ト、トッテ。右ノ乳首ニ、ぬり、ぬり、ぬり・・・❤」
シャオフー「左ニモ、ぬり、ぬり・・・。痛クナイネ。シビレモ、ナイネ。アッタカク、ナルダケヨ。ホラ、ジワァ・・・ッテ、キタネ？」
シャオフー「乳首のマワリモ、クルクル、塗ルヨ。輪ッカ、ゼンブネ。塗ッタトコ、提灯の灯リデ、テカテカ、光ッテルｗ薬ガ、シミコムマデ、指ノ腹デ、すり、すり、すり・・・❤」
シャオフー「内モモニモ、ヌルヨ。膝ノ上カラ、ツケ根マデ、ぬるぬる・・・❤オチンチンニハ、ヌラナイ。ソコハ、薬、イラナイネ。塗ッタトコ、息、カケルヨ。ふぅ・・・ッ❤」
僕「ひゃあっ❤い、息だけでっ・・・❤びくって、なるぅ❤」
シャオフー「アハ、跳ネタｗ　クスリ、ヨク効イテルネ。息ダケデ、コレヨ。指デ、サワッタラ、ドウナル？乳首、ツマムヨ。くに・・・くに、くに❤」
シャオフー「転ガスヨ。こり、こり、こり・・・❤オマエ、声、タカイネｗ　提灯、ユレルヨ。効キ目、ヨシ。ヒトツメハ、合格ネ。」
シャオフー「ツメデ、先ッポダケ、かり、かり・・・❤ツマンデ、ヒッパッテ、ハナス。ぴんっ❤オマエ、乳首ダケデ、腰、ヘコヘコ、シテルヨｗ」
シャオフー「ツギ、フタツメ、スルヨ。オマエ、寝タママ、スリ鉢、モテ。ワタシ、疲レタ。スワルネ。オマエの胸ノ上ニ、オシリ、ドスン・・・ｗ」
大きなお尻が、胸の上にゆっくり下りてきた。重い。けれど息は苦しくない。ずっしりした重みと温かさが胸に広がるだけだ。薬を塗られた乳首がお尻の下で押されて、甘い熱がじんと響いた。
シャオフー「オモイ？　クルシクハ、ナイネ。ワタシ、加減、シッテルヨ。オシリ、すり、すり・・・ウゴカスト、乳首、コスレルネ。ホラ、手、トマッテルヨ。薬、スレ。ごり、ごり。」
シャオフー「ワタシのオシリ、城デ、イチバン、オオキイヨ。コレニ、敷カレタ男、ミンナ、ウゴケナクナルネ。オマエモ、モウ、手シカ、ウゴカセナイｗ」
シャオフー「フタツメ、デキタ。コレモ、タメシ塗リ。乳首ニ、重ネテ、ぬり、ぬり・・・❤サッキノ二倍、アッタカイネ？　ふぅ・・・ッ❤アハ、マタ跳ネタｗ」
シャオフー「ミッツメ、スルヨ。コンドハ、オマエの顔ノ上、スワロウカナ。オシリ、目ノ前デ、ゆら、ゆら・・・ミエル？スワッテホシイ？　ホシイ顔、シテルネｗ」
僕「あぅ・・・❤お、大きい・・・❤目が、離せな・・・❤」
シャオフー「デモ、顔ハ、アトネ。サキニ、フトモモ。オマエの腰、ワタシのフトモモデ、ハサムヨ。むぎゅ・・・ッ❤ドウ？　オモクテ、アッタカイネ。」
シャオフー「フトモモ、すり、すり、コスリアワセルヨ。塗ッタ内モモ、ワタシの肌デ、コスレルネ。アッタカイ薬ト、アッタカイ肉。ドッチガ、キモチイイ？ｗ」
シャオフー「ハサンダママ、乳首、こりこりこり❤腰、ウゴカセナイネ。フトモモ、オモイカラネ。オマエ、モウ、デソウナ顔ｗ　・・・ハイ、ヤメ。」
指が乳首から離れ、太腿もすっとゆるんだ。薬の熱だけが胸に残って、じんじんと疼く。そのとき、手首の月がひやりと一つ満ちた。眠気が、薬草の匂いと一緒に重くのしかかってくる。
シャオフー「ミッツメ、デキタヨ。月モ、ヒトツ、ミチタネｗアト、ヒトツデ、オワリ。オワッタラ、カエレルヨ。デモ、ミッツメ、マダ、タメシテナイネ。ドウスル？」
僕「つ、次の薬も・・・試してください・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　ジブンカラ、イッタヨ。ミッツメハ、ホグシ用ノ薬ネ。とろとろノ、ヌル薬。脚、ヒラケ。オシリの入口ニ、ぬる、ぬる、くるり・・・❤」
僕「ひぅっ❤そ、そこにも、塗るんですかっ・・・❤」
シャオフー「ヌルヨ。ナカマデ、ヌルヨ。痛クナイ。アッタカイダケ。とん、とん、とん・・・ホラ、ユルンデキタ。イッポンメ。息、ハケ。ぬぷぅ・・・ッ❤ハイッタネ。」
シャオフー「ナカ、アツイネ。ワタシの指、きゅう、きゅう、シメテルヨ。ユックリ、奥マデ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ヌイテ、マタ、イレル。ちゅぷ、ちゅぷ。イイ音ネｗ」
シャオフー「入口ノフチ、指ノ腹デ、クルリ、撫デテカラ、マタ奥。薬、ナカデ、ジワジワ、アッタカクナルヨ。オシリのナカマデ、ワタシの薬ヅケネｗ」
シャオフー「クスリ、タシテ、ニホンメ。ぬぷぷぅ・・・ッ❤ヒライテ、トジテ、ヒライテ。ヨク、ホグレテルヨ。オナカ側ノ、コリットシタトコ。コレ、ゼンリツセンネ。」
シャオフー「ココニモ、クスリ、塗リコムヨ。とん・・・とん・・・ぐりぃ・・・ッ❤アハ、腰、浮イタｗ　オマエ、ココモ、ヨワイネ。」
僕「ひああっ❤そこっ、熱いっ・・・❤ぐりぐり、だめぇっ❤」
シャオフー「ダメジャナイネ。オチンチンの先カラ、とぷ、とぷ、デテルヨ。サワッテナイノニｗ　ゼンリツセン、押サレタダケデ。フトモモデ、腰、ハサミナオスヨ。むぎゅう・・・ッ❤」
シャオフー「ハサンデ、乳首、こりこり。ナカハ、ぐり、ぐり、ぐりっ❤オモイネ？　ニゲラレナイネ？ア、イキソウ。・・・ハイ、トメルヨｗ」
二本の指が、いちばん弱い所に触れたまま止まった。重い太腿に腰を挟まれていて、自分では揺することもできない。眠気と薬の熱で、頭の中がとろとろに溶けていく。
シャオフー「サテ、サイゴの薬ネ。ごり・・・ごり・・・。アレ？　ナカナカ、デキナイネ。オカシイネｗコノ薬、イツマデモ、デキアガラナイ薬ヨ。」
シャオフー「デキナイカラ、オワラナイ。オワラナイカラ、カエレナイ。ワタシ、ウソ、イッテナイネ。オワッタラ、カエス、イッタヨ。オマエ、ドウスル？　マダ、カエリタイ？」
シャオフー「マエニモ、テツダイ、イタヨ。ミンナ、オナジコト、イッタネ。ハジメハ、カエル、カエル、ウルサイ。ソノウチ、ツギの薬、マダデスカ、ッテ、キクヨウニ、ナルｗ」
僕「か、帰らなくて・・・帰らなくていいです・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　オマエ、今日カラ、ワタシのジョシュヨ。ゴホウビ。ゼンブ、イッショニ、シテヤルヨ。指ニホン、ゼンリツセンヲ、ぐりぐりぐりっ❤」
シャオフー「乳首ハ、ツマンデ、こりこりこり❤フトモモデ、腰ト、オチンチン、マトメテ、むぎゅう・・・ッ❤ハサムダケヨ。ウゴカサナイ。オモサダケ、アゲルネ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャオフー様っ、もうっ❤」
シャオフー「カゾエテヤルヨ。アワセテ、ダセ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤ダセ、ヨワイノ、ゼンブ、ダセｗ」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤重いぃ・・・❤」
シャオフー「アハ、イッパイ、デタネｗ　フトモモ、ベトベトヨ。指デ、スクッテ・・・ぺろ。ン、濃イネ。コレ、薬ノ材料ニ、ナルヨ。オマエ、役ニタツネ。」
シャオフー「指、ヌクヨ。ぬるぅ・・・ッ。乳首カラモ、手、ハナス。コンドハ、スワルダケ。オマエの腰ノ上ニ、オシリ、ドスン。ソレト、試シ塗リノ乳首ニ、息ダケネ。」
指が抜かれ、代わりに大きなお尻が腰の上にずしりと乗った。動かない。ただ重くて、温かい。薬で熱を持った乳首に、ふうっと細い息がかかる。それだけで、体の芯がきゅうっと縮んだ。
シャオフー「ふぅ・・・ッ❤　ふぅ・・・ッ❤ナニモ、シテナイヨ。スワッテ、息、カケテルダケ。ソレデ、イクノ？　オマエ、ホント、ヨワイネｗ」
シャオフー「オシリ、チョットダケ、ユラスヨ。ゆさ・・・ゆさ・・・。コスッテナイヨ。重サガ、カワルダケ。オマエのオチンチン、ワタシの下デ、ビクビク、シテルネｗ」
僕「あ、だめっ・・・❤息、だけなのにっ・・・❤また、出るぅっ❤」
シャオフー「イイヨ。敷カレタママ、ダセ❤ふぅ・・・ッ❤」
（射精）
シャオフー「アハハ、ホントニ、デタｗ　試シ塗リ、大成功ネ。手首、ミロ。月、ジュウニ、ゼンブ、ミチタヨ。コレカラ、マイニチ、試シ塗リ。ジョシュの、シゴトネ。」
それから僕は、中華の館で薬作りを手伝っている。提灯の下ですり鉢を回し、出来上がった薬は、まず僕の体で試される。毎日の薬の試し塗りが、助手の仕事だ。
最後の薬は、今日も出来上がらない。重い太腿に挟まれていないと、もう落ち着かなくなった。試し塗りが済むとお尻の下に敷かれ、その重みの中で、眠気に任せてうとうとする。番人たちも順に訪れるが、僕を敷いてくれるのは彼女だけだ。
シャオフー「ワタシのジョシュ、オキロ。新シイ薬、デキタヨ。ドウスル？」
僕「シャオフー様・・・❤今日も、試してください・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ脚、ヒラケ。塗ッテ、ハサンデ、敷イテヤルヨ❤」
帰るために手伝っていたはずの薬作りは、今では、帰らないための仕事になった。朱塗りの柱にしみた薬草の匂いをかぐと、手首の月がひんやりと疼く。
こうして中華の夢魔の助手となり、出来上がらない薬の横で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

中華の夢魔シャオフーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薬房の床にへたりこんでいた。壁一面の薬棚に小瓶が並び、卓の上ではすり鉢が、ごり、ごり、と音を立てている。甘い薬の香りで、眠気がとろりと重い。
勝負の途中、チャイナドレスの裾からのぞく太い太腿に見とれて、僕は「挟んでください」と口にしてしまった。左手首の黒い月がひんやりと光る。シャオフーはすりこぎを止めずに、横目で僕を見下ろして鼻で笑った。
（なんてことを言ったんだ・・・でも、あの太腿が、目に焼きついて・・・）
シャオフー「オマエ、ヨワイネｗ　バトル中ニ、ハサンデクダサイ、ダッテ。ワタシのフトモモ、ソンナニ、ホシカッタ？イイヨ。ワタシ、イマ、キゲン、イイネ。シテヤルヨ。」
シャオフー「デモ、ワタシ、薬師ネ。注文ハ、ハッキリ、イエ。ドノ薬ヲ、ドコニ、塗ルカ。フトモモデ、ドコヲ、ハサムカ。オマエのクチデ、ゼンブ、イウネ。イワナイ分ハ、ヤラナイヨ。」
シャオフー「薬房デハ、注文ガ、ゼンブヨ。処方ハ、客ガ、キメル。マチガエテモ、ワタシ、シラナイネ。イッタトオリニ、スルダケ。ダカラ、ヨク、カンガエテ、イエ。オマエのカラダ、オマエガ、キメルネｗ」
僕「ぜ、全部、自分で・・・❤そんなの、恥ずかし・・・❤」
シャオフー「ハズカシイ？　サッキ、モット、ハズカシイコト、イッタネｗマズ、服、ヌゲ。塗ルノニ、ジャマヨ。シャツ、ぽい。ズボン、ぽい。ハイ、ハダカ。」
シャオフー「アレ？　オチンチン、モウ、タッテルネｗ先ッポ、ヌレテルヨ。マダ、ナニモ、シテナイノニ。オネダリ、シタダケデ、コレ？　オマエ、ホント、ヨワイネ。」
僕「あぅ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
シャオフー「ミルヨ。薬師ハ、ヨク、ミルノガ、シゴトネ。ソコノ、助手ノ椅子ニ、スワレ。背モタレニ、モタレテ。ワタシモ、胸ノ留メ具、ハズスヨ。アツイカラネ。ホラ。」
薬棚の前の低い椅子に座らされる。シャオフーはドレスの胸元を開いて白い胸をこぼし、僕の膝の上に、どすんと横向きに腰を下ろした。大きなお尻の重みと温かさが、腿にずっしりと乗る。
シャオフー「棚、ミロ。薬、イッパイ、アルネ。赤イノハ、ネムリ薬。青イノハ、ホグシ薬。蜜色ノハ、感度ノ薬。ヒトツメの注文。ドレガ、ホシイ？」
シャオフー「ゼンブ、ワタシガ、ツクッタヨ。女王サマの香油モ、ワタシの薬ネ。ドレモ、痛クナイ。アッタカクナルカ、ネムクナルカ、ダケ。オマエ、目、キョロキョロ、シテルｗ　モウ、キマッテルクセニ。」
僕「み、蜜色の・・・❤感度の、薬が、いいです・・・❤」
シャオフー「感度ノ薬。イチバン、スケベナノ、エランダネｗイイヨ。フタ、アケルヨ。きゅぽん。アマイ、ニオイネ。指ニ、とろっ・・・ト、トッテ。ホラ、糸、ヒイテル。」
シャオフー「マズ、内モモニ、オタメシ。膝ノ上カラ、ツケ根マデ、ぬるぬる・・・❤痛クナイネ。シビレモ、ナイネ。アッタカク、ナルダケヨ。ジワァ・・・ッテ、キタ？　息、カケルヨ。ふぅ・・・ッ❤」
シャオフー「モウ片方ノ内モモニモ、ぬる、ぬる、ぬる・・・❤膝ノ裏モ、チョットダケ。ココ、意外ト、ヨワイトコネ。塗ルタビニ、オチンチン、ピクッテ、シテルヨｗ　ワカリヤスイ。」
僕「ひゃあっ❤い、息だけでっ・・・❤びくって、なるぅ❤」
シャオフー「アハ、跳ネタｗ　ヨク、効イテルネ。塗ッタトコ、指デ、ナゾルヨ。つう・・・つう・・・ッ❤オチンチンニハ、塗ラナイ。ソコハ、薬、イラナイネ。」
シャオフー「内モモ、ワタシのオシリデ、すり、すり、コスルヨ。アッタカイ薬ト、オモイ肉。ドッチモ、キモチイイネ？ア、モウ、デソウナ顔ｗ　・・・ハイ、ヤメ。フタ、シメルヨ。」
小瓶のふたが、きゅっと閉められた。内ももに残った薬の熱がじんじんと疼くのに、指もお尻も離れてしまう。すり鉢の音だけが、ごり、ごり、と続いている。
シャオフー「オタメシハ、ココマデ。ツヅキハ、チャント、注文シテカラネ。ホシイ？　ホシイナラ、イエ。」
僕「か、感度の薬を・・・感度の薬をください・・・❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　手首、ミロ。月、ヒカッタヨ。フタツメの注文。ドコニ、塗ル？肩？　オナカ？　ソレトモ・・・？」
僕「ち、乳首に・・・❤乳首に、塗ってください・・・❤」
シャオフー「乳首ニ。ヨクデキタネｗ　マタ、ヒカッタヨ。右ノ乳首ニ、ぬり、ぬり、ぬり・・・❤輪ッカモ、クルクル、塗ルヨ。ゼンブ、テカテカネ。」
シャオフー「左ニモ、ぬり、ぬり・・・。シミコムマデ、指ノ腹デ、すり、すり。ホラ、ジワァ・・・。サッキヨリ、アツイネ？息、カケルヨ。ふぅ・・・ッ❤　アハ、椅子、ガタッテ、イッタｗ」
シャオフー「ワタシの胸、オマエの腕ニ、アタッテルネ。むにゅ・・・ッテ。塗ッテル間、ズット、オシツケテヤルヨ。サービスネ。オシリハ、膝ノ上デ、ゆさ、ゆさ。オモイ？　ウレシソウナ顔ｗ」
シャオフー「ツマムヨ。くに・・・くに、くに❤転ガスヨ。こり、こり、こり・・・❤ツメデ、先ッポダケ、かり、かり。オマエ、声、タカイネｗ」
シャオフー「ヒッパッテ、ハナス。ぴんっ❤　ツマンデ、ヒネッテ、ハナス。ぴんっ❤指ノ腹デ、ツブシテ、クリクリクリ・・・❤薬ノ乳首、サッキヨリ、フクランデルヨ。色モ、コクナッタネ。」
僕「ひあっ❤乳首っ、熱いっ・・・❤こりこり、すごいぃっ❤」
シャオフー「乳首ダケデ、腰、ヘコヘコ、シテルヨｗツイデニ、コッチモ、塗ルネ。コレハ、ワタシのオマケ。青イ、ホグシ薬。指ニ、トッテ・・・オシリの入口ニ、ぬる、ぬる❤」
シャオフー「クルクル、撫デテ、とん、とん、とん・・・ユルンデキタ。イッポンメ。息、ハケ。ぬぷぅ・・・ッ❤ハイッタネ。ナカ、アツイヨ。ワタシの指、きゅう、きゅう、シメテル。」
シャオフー「ユックリ、奥マデ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ヌイテ、マタ、イレル。ちゅぷ、ちゅぷ。イイ音ネｗ薬、タシテ、ニホンメ。ぬぷぷぅ・・・ッ❤」
シャオフー「入口ノフチ、指ノ腹デ、クルリ、撫デテカラ、マタ奥。薬、ナカデ、ジワジワ、アッタカクナルヨ。オマエ、注文シテナイノニ、ヨロコンデルネｗ　オマケ、スキ？」
シャオフー「ヒライテ、トジテ、ヒライテ。ヨク、ホグレテルヨ。オナカ側ノ、コリットシタトコ。コレ、ゼンリツセンネ。とん・・・とん・・・ぐりぃ・・・ッ❤アハ、腰、浮イタｗ」
僕「ひああっ❤そこっ、ぐりぐりっ・・・❤だめぇっ❤」
シャオフー「ダメジャナイネ。オチンチンの先カラ、とぷ、とぷ、デテルヨ。乳首、こりこり。ゼンリツセン、ぐり、ぐり、ぐりっ❤ア、イキソウ。・・・ハイ、トメルヨｗ　ニカイメネ。」
二本の指が、いちばん弱い所に触れたまま止まった。薬で熱を持った乳首が、空気に触れるだけでじんと疼く。目の前で、太い太腿がゆっくりと組み替えられた。眠気と熱で、頭がとろとろに溶けている。
シャオフー「サイゴの注文。オマエ、サイショニ、イッタネ。ハサンデクダサイ、ッテ。ドコヲ、ハサム？　腰？　腕？ワタシのフトモモ、ドコニ、ホシイ？」
僕「か、顔を・・・❤顔を挟んでください・・・❤」
シャオフー「顔ヲ。アハハ、イチバン、ヨワイ注文ネｗ　ヨクデキタネ。月、サンカイ、ヒカッタ。コレデ、ジュウニヨ。椅子カラ、オリロ。床ニ、アオムケ。ワタシ、上カラ、イクネ。」
シャオフー「膝デ、オマエの頭ヲ、マタイデ・・・フトモモ、トジルヨ。むぎゅう・・・ッ❤　ドウ？　オモクテ、アッタカイネ。息ハ、デキルヨ。鼻ノトコ、アケテアル。ワタシ、加減、シッテルネ。」
シャオフー「フトモモ、すり、すり、コスリアワセルヨ。オマエのホッペ、ハサンダママ。ワタシの肌、スベスベデ、アッタカイネ？目モ、耳モ、フトモモの中。オマエの世界、イマ、ワタシのアシダケヨｗ」
シャオフー「ハサンダママ、手ヲ、ノバスヨ。指ニホン、ゼンリツセンヲ、ぐりぐりぐりっ❤乳首ハ、ツマンデ、こりこりこり❤オチンチンニハ、ワタシの息ダケ。ふぅ・・・ッ❤　サワラナイヨ。」
僕「んむっ❤あっ、あっ、ああっ❤シャオフー様っ、もうっ❤」
シャオフー「カゾエテヤルヨ。フトモモの中デ、キケ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤ダセ、ヨワイノ、ゼンブ、ダセｗ」
（射精）
僕「はひぃっ❤んむぅ・・・❤あ、あぁ・・・❤重いぃ・・・❤」
シャオフー「アハ、イッパイ、トンダネｗ　床、ベトベトヨ。指デ、スクッテ・・・ぺろ。ン、濃イネ。コレ、イイ薬ノ材料ニ、ナルヨ。オマエ、役ニタツネ。」
シャオフー「指、ヌクヨ。ぬるぅ・・・ッ。ツマムノモ、ヤメ。フトモモハ、ソノママ。オマエの注文ダカラネ。アトハ、薬ノ乳首ヲ、指ノ腹デ、ナデルダケ。すり・・・すり・・・。」
顔は重い太腿に挟まれたまま、何も見えない。聞こえるのは自分の鼓動と、くぐもった笑い声だけだ。薬の熱が残る乳首を、指の腹がゆっくりと往復する。たったそれだけで、体の芯がきゅうっと縮んだ。
シャオフー「すり・・・すり・・・。ツマンデナイヨ。ナデテルダケ。フトモモ、チョットダケ、シメルヨ。むぎゅ・・・ッ。ソレデ、イクノ？　オマエ、ホント、ヨワイネｗ」
シャオフー「右、すり・・・。左、すり・・・。ユックリ、ユックリ。薬ガ、キイテルカラ、コレダケデ、ジュウブンネ。オマエのオチンチン、ダレモ、サワッテナイノニ、ビクビク、ハネテルｗ」
僕「んんっ・・・❤撫でられてる、だけなのにぃっ・・・❤」
シャオフー「イイヨ。ハサマレタママ、ダセ❤」
（射精）
シャオフー「アハハ、ホントニ、デタｗ　注文ドオリデ、満足ネ？サッキの椅子、アレ、今日カラ、オマエの席ヨ。薬房の、助手ノ席。ワタシのジョシュ、ソコニ、スワルネ。」
それから僕は、薬房の助手の席に座っている。薬棚の前の低い椅子で、すり鉢の音を聞きながら、シャオフーの手が空くのを待つ。
手が空くと、僕は自分の口で注文する。感度の薬を、乳首に、顔を。言い終えるたびに手首の月がひんやり光り、その通りに塗られて、挟まれる。重い太腿に挟まれていないと、もう落ち着かない。番人たちも順に訪れるが、僕を挟んでくれるのは彼女だけだ。
シャオフー「ワタシのジョシュ。今日の注文、イエ。ハッキリ、イエタラ、シテヤルヨ。」
僕「感度の薬を、乳首に・・・❤顔を、挟んでください、シャオフー様❤」
シャオフー「ヨクデキタネｗ　スラスラ、イエルヨウニ、ナッタネ。床ニ、アオムケ。塗ッテ、ハサンデヤルヨ❤」
甘い薬の香りをかぐと、眠気と一緒に、乳首がじんと熱くなる。満ちた月の下、すり鉢の音は今日も止まらない。
こうして中華の夢魔の助手となり、薬房の助手の席で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

侍女長ソムニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、侍女の間の寝台に崩れ落ちていた。枕とシーツの山に囲まれた部屋には、ラベンダーの香がうすく漂っている。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。小窓の向こうで、黒い月も満月になっている。ソムニアは抱えていた枕を僕の胸にそっと乗せると、夜色のショールを肩にかけ直して、寝台の縁に腰を下ろした。
（灯りが柔らかい・・・眠気が、まぶたの裏からあふれてくる・・・）
僕「うぅ・・・❤ね、眠っちゃ、だめだ・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・お客様、無理をなさらないでくださいませ。月が十二、すべて満ちましたわ。もう、がんばって起きている理由はございませんでしょう。」
ソムニア「私は侍女長のソムニア。お客様を眠らせるのが務めですの。痛いことも、怖いこともいたしません。ただ、気持ちよく眠っていただくだけですわ。」
ソムニア「お召し物は、お休みには窮屈ですわね。ボタンを一つずつ・・・はい、袖を抜いて。ズボンも失礼いたします。ふふ・・・楽になりましたでしょう。」
ゆっくりした手つきで、服をすべて脱がされた。ソムニアは侍女服の胸元のリボンをほどき、白い胸をのぞかせて、僕の隣に横たわる。柔らかい布団が肩までかけられ、素肌に温かい体がぴたりと寄り添った。
ソムニア「あら・・・お客様。おちんちんが、もう起きておいでですわ。先から雫まで。お体は眠いのに、ここだけ目が冴えて。ふふ・・・ご心配なく。眠れば、こちらも気持ちよくなりますわ。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは・・・❤」
ソムニア「よろしいのですよ。みなさま、そうなりますの。さあ、この枕を抱いてくださいませ。両腕で、ぎゅっと。横向きに。私は後ろから、お背中に寄り添いますわ。」
ソムニア「お耳を拝借いたします。まずは、息だけ。ふぅー・・・・・・ふぅー・・・・・・❤ふふ・・・肩がふるえましたわ。お耳、弱くていらっしゃる。」
枕を抱いて横になると、背中に柔らかい胸が押し当てられた。耳に温かい息がかかるたびに、首すじから腰までぞくぞくと震えが走る。ラベンダーの匂いと、彼女の髪の匂いが、布団の中にこもっていた。
ソムニア「では、寝物語をはじめますわ。むかし、むかし。黒い月の下に、一人の旅のお方がおりました。そのお方は、とても疲れておいででした・・・❤」
ソムニア「旅のお方は、お城の門をくぐりました。門の向こうには、柔らかい寝台が一つ。枕が一つ。それから、囁く声が一つ・・・ございましたの。」
ソムニア「お耳たぶに、唇を。ちゅ・・・はむ・・・❤囁きながら、食んでさしあげますわ。ちゅぷ・・・続きは、ここから直に、お耳の奥へ流しこみますわね。」
僕「ひぁ・・・❤み、耳が、とける・・・❤」
ソムニア「旅のお方が横になると、声が申しました。「お胸を撫でてさしあげましょう」と。ですから私も・・・お胸を、失礼いたしますわ。」
ソムニア「指の腹で、乳首のまわりを、くる・・・くる・・・ゆっくり、ゆっくり。急ぎませんわ。先にそっと触れて・・・すり・・・すり・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・小さく尖ってまいりました。つまんで、こり・・・こり・・・こり・・・囁きの拍子に合わせて、転がしてさしあげますわ。」
僕「あっ❤んん・・・❤ち、ちくび・・・❤」
ソムニア「旅のお方は、撫でられるたびに、まぶたが重くなりました。一つ撫でられて、一つ沈む。こり・・・二つ撫でられて、二つ沈む。こり・・・こり・・・❤」
ソムニア「ほら、お客様のまぶたも、下りてまいりましたわ。お耳には声、お胸には指。ほかには何もいりません。そのまま、眠りの入口まで・・・とろとろと・・・」
ソムニア「・・・あら。ここで、お話を止めますわね。指も、お胸から離しました。ふふ・・・眠りに落ちる一歩手前で、起きてしまわれましたか。」
声が止み、指が離れた。眠りの縁まで沈んでいた体が、ふわりと浮かび上がる。眠いのに眠れない。乳首はじんじんと疼いたままで、枕を抱く腕にだけ、ぎゅっと力がこもった。
ソムニア「寝物語は、聞きたい方にだけお聞かせするものですの。続きをお望みでしたら、そうおっしゃってくださいませ。でなければ、このまま目の冴えた夜を・・・ふふ・・・」
僕「つ、続きを・・・聞かせてください・・・❤」
ソムニア「かしこまりました。では、続きを。旅のお方は、とうとう眠りに落ちました。すると・・・夢の中でも、同じ声が囁いていたのでございます❤」
ソムニア「こり・・・こり・・・すり・・・すり・・・お眠りなさいませ。落ちて、落ちて・・・はい・・・お休みなさいませ、お客様。」
眠りに落ちた、と思った。けれど目を開けると、そこは同じ侍女の間で、同じ枕を抱いている。背中には同じ温かさがあって、耳元では同じ声が囁き、同じ指が乳首を撫でていた。小窓の黒い月だけが、さっきより大きい。
ソムニア「ふふ・・・ここは夢の中ですわ、お客様。夢の中でも、私の指は止まりませんの。こり・・・こり・・・ほら、先ほどより、ずっと敏感でしょう。」
ソムニア「夢の中のお体は、布団も肌も、境目があいまいですの。ですから指が、乳首の芯まで届きますわ。つまんで・・・きゅうぅ・・・ほどいて・・・すり、すり・・・❤」
僕「ああっ❤ゆ、夢なのにっ・・・❤こんなにっ❤」
ソムニア「夢だから、ですわ。お耳にも、ちゅ・・・れろ・・・❤舌の先で、耳の縁をなぞって・・・穴の入口を、ちろちろ。囁きと一緒に、舌も入ってしまいますわね。」
ソムニア「では一度、お起こしいたします。はい、目を開けて・・・こちらが、起きた世界。ふふ・・・起きても、指は同じところを撫でておりますでしょう。」
ソムニア「起きている時の、こり、こり。夢の中の、こり、こり。どちらも同じ指、同じ声ですわ。もう一度、眠って・・・また起きて・・・また眠って・・・❤」
目を閉じても、開けても、同じ指が乳首を転がし、同じ声が耳を濡らしている。月の大きさだけが変わる。どちらが夢で、どちらが起きている世界なのか、もう分からなかった。分からないまま、腰が枕にすり寄っていく。
僕「あっ、あっ❤どっちが、ゆめ・・・❤もう、でそう・・・❤」
ソムニア「・・・二度目ですわ。指を止めますわね。声も、ひそめます。ふふ・・・今は起きておいでです。月が、小さいでしょう。」
ソムニア「起きた世界では、ここまでですの。続きは、夢の中にしかございません。ですが夢の中へは、もう戻れないかもしれませんわ。私が起こせば。」
ソムニア「お客様は、どうなさりたいのです。起きて、冷たい回廊へお帰りになりますか。それとも・・・ふふ。お口で、おっしゃってくださいませ。」
僕「お、起こさないで・・・ください・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・よくおっしゃいました。でしたら今宵から、あなた様は、永のお客様ですわ。もう、お起こしいたしません。ずっと夢の中で、撫でてさしあげます。」
ソムニア「お眠りなさいませ。はい・・・夢の中ですわ。お耳には唇と舌。ちゅぷ・・・れろ・・・❤両のお胸を、両の指で。こりこり・・・きゅうぅ・・・❤」
ソムニア「枕ごと、腿でやさしく挟んでさしあげますわ。枕越しに、おちんちんを、すり・・・すり・・・声と、指と、枕。三つ一緒に、沈んでくださいませ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ソムニアさまっ、もうっ❤」
ソムニア「数えてさしあげますわ。零で、お出しくださいませ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・はい、お休みなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・枕が、すっかり濡れてしまいましたわ。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘うございます。よくお眠りになりました。ですが、もう一段、深くまいりましょう。」
ソムニア「夢の中で、もう一度お眠りなさいませ。はい・・・ここは、夢の中の夢。ここでは指も、枕も、使いませんわ。声だけですの。」
夢の中で目を閉じると、さらに深いところへ沈んだ。もう体の輪郭もはっきりしない。真っ暗な中に、満月の黒い月と、耳元の囁きだけがある。どこにも触れられていないのに、声が耳に入るたび、乳首と腰の奥が甘くうずいた。
ソムニア「旅のお方は、もう旅をいたしません。寝台と、枕と、声があれば、それでよいのです。めでたし・・・めでたし・・・❤」
僕「こ、声だけ、なのに・・・❤また・・・❤」
ソムニア「ええ、声だけですわ。それで十分なお体ですもの。お休みなさいませ・・・そのまま・・・お出しになって❤」
（射精）
ソムニア「ふふ・・・夢の底で、とろとろと。よくお眠りになりました。印をさしあげますわ。私のショールの切れ端ですの。夜の色をした布を、左の手首に、月の上から結んでさしあげます。」
ソムニア「この布を巻いて枕を抱けば、いつでも私の夢が見られますわ。耳元で囁かれて、お胸を撫でられる夢。毎晩、欠かさずお届けいたします。永のお客様ですもの。」
手首に、ひんやりした夜色の布が結ばれた。その手で枕を抱き直しただけで、耳の奥にあの声がよみがえり、乳首がひとりでに尖る。僕はもう、夢の中へ戻りたくてたまらなかった。
それから僕は、侍女の間の寝台で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。小窓の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、枕を抱いて眠る僕を眺めていく。
枕を抱くと、必ず同じ夢を見る。後ろから寄り添われ、耳元で囁かれ、乳首をゆっくり撫でられる夢だ。夢の中で果てて目を開けても、そこもまた夢で、同じ指が続いている。起きている時間は、もうどこにもないのかもしれない。
ソムニア「永のお客様。今宵の寝物語は、いかがいたしましょう。ふふ・・・もう枕を抱いて、お待ちですのね。」
僕「ソムニア様・・・昨日の続きを、聞かせてください・・・❤」
ソムニア「かしこまりました。では・・・お休みなさいませ❤」
声が耳に入ると、甘い眠気が頭の先から爪先まで広がっていく。夢と、夢の中の夢。そのあいだを行き来するだけの夜が、ずっと続いている。
こうして侍女長の永の客となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

ソムニアとの勝負の途中で、僕は侍女の間を抜け出して、夢の寝具庫に隠れていた。天井まで積まれた布団の山によじ登ると、頂は雲のように柔らかい。あの声を耳元で聞かされてから、体の疼きが収まらなかった。
転がっていた枕を両腕で抱いて、横向きに丸くなる。眠気は重いのに、どうしても眠りきれない。半分眠ったまま、シャツの中に指を入れて、乳首をゆっくり撫でていた。耳の奥で、あの囁きを思い出しながら。
（眠い・・・のに、眠れない・・・あの声が、ないと・・・）
僕「んっ・・・❤こえ、が・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、月の模様が紫に光った。布団の山の頂が、ぼうっと明るくなる。足音もなく、夜色のショールが視界の端をかすめて、背中のすぐ後ろで布団が沈んだ。
ソムニア「まあ、お客様。こんなところにいらしたのですね。手首の月が光っておりましたから、すぐに分かりましたわ。ふふ・・・枕を抱いて、お胸を撫でていらしたの。」
ソムニア「お休みの前に、少しだけ・・・というところでしょうか。勝負の席をお立ちになって、寝具庫の布団の上で。叱りはいたしませんわ。眠る前のことは、どなたもなさいますもの。」
ソムニア「ここは城の寝具庫。お布団もお枕も、私がすべて整えておりますの。その枕は、ゆうべ私が抱いて眠ったものですわ。ふふ・・・どうりで。私の髪の匂いが、いたしますでしょう。」
僕「ひっ・・・❤ソ、ソムニアさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ソムニア「お手は止めなくてよろしいのですよ。どうぞ、そのまま。ただ、お召し物が窮屈そうですわね。ボタンを一つずつ・・・ズボンも失礼いたします。」
後ろから回された手に、ゆっくりと服を脱がされた。ソムニアは侍女服の胸元のリボンをほどくと、白い胸をのぞかせて僕の背中に寄り添い、ショールを二人の上にふわりとかける。ラベンダーの匂いがした。
ソムニア「あら・・・おちんちんが、枕に押しつけられて、起きておいでですわ。先から雫まで。ふふ・・・そちらはお触りにならなくて結構ですのよ。お胸だけ、続けてくださいませ。」
ソムニア「指の腹で、くる・・・くる・・・と。ええ、拝見しておりますわ。まぶたは半分下りて、指だけが動いていらっしゃる。半分眠って、半分起きて。いちばん落ち着かないところですわね。」
僕「んぅ・・・❤み、見られてると・・・❤あっ❤」
ソムニア「月が満ちてまいりますと、みなさま、そうなりますの。枕や、布団や、柔らかいもの。お体が先に求めてしまう。お客様の月も、もう半分より黒うございますわ。」
ソムニア「ですが・・・その指では、眠りの入口までしか行けませんでしょう。撫でて、沈みかけて、また浮いて。ふふ・・・ほら、今も。落ちそうで落ちない。」
ソムニア「あら、お出しになりそうなお顔。ですが、そこまでですわ。お手を、枕の上に戻してくださいませ。両方とも。ふふ・・・素直でいらっしゃいますこと。」
言われるまま、両手を枕に戻した。乳首はじんじんと疼いたままで、眠気だけがますます重くなる。それなのに、頭のどこかが冴えていて、どうしても眠りに落ちきれなかった。
ソムニア「お客様。どうして、こんなところで、お一人でなさっていたのです。私に、お聞かせくださいませ。おっしゃれば、お力になれるかもしれませんわ。」
僕「ね、眠れないんです・・・❤」
ソムニア「まあ・・・それはお困りでしょう。では、お客様の指の代わりに、私の指をお貸しいたしますわ。お背中から、手を回して・・・失礼いたします。」
ソムニア「乳首のまわりを、くる・・・くる・・・先にそっと触れて、すり・・・すり・・・❤ふふ・・・同じことをしておりますのに、お声が違いますわね。」
ソムニア「つまんで、こり・・・こり・・・こり・・・ゆっくりですわ。急ぎません。お客様の指より、少しだけ冷たくて、少しだけ柔らかいでしょう。」
ソムニア「爪は立てませんわ。指の腹だけで、先を、とん・・・とん・・・ふちを、くるり・・・くるり・・・と、なぞってさしあげます。ふふ・・・背中が、私の胸に、ぴくんと当たりましたわ。」
僕「あっ❤んん・・・❤ゆ、ゆびが、ちがう・・・❤」
ソムニア「右を、こり・・・こり・・・左を、すり・・・すり・・・両方いっぺんに、きゅう・・・と。ふふ・・・枕を抱く腕に、力がこもりましたわ。」
ソムニア「お耳も拝借いたします。まずは、息だけ。ふぅー・・・・・・ふぅー・・・・・・❤首すじまで、ぞくぞくなさいましたか。」
ソムニア「それから、唇を耳たぶに。ちゅ・・・はむ・・・❤お客様が思い出していらした声は、これでしょう。耳の奥に、じかに流しこんでさしあげますわ。」
ソムニア「むかし、むかし。眠れない旅のお方がおりました。布団の山のてっぺんで、枕を抱いて、丸くなって。そこへ声が一つ、降りてまいりました・・・❤」
僕「ひぁ・・・❤こ、この声・・・❤あ、あぁ・・・❤もう・・・❤」
ソムニア「・・・あら。二度目ですわね。お話を止めます。指も、お胸に置いたまま、動かしませんわ。眠りの縁で、また浮かんでしまわれましたか。ふふ・・・」
ソムニア「囁きは、半分の眠りを、丸ごとの眠りにいたしますの。ですが、お望みでない方を、眠らせるわけにはまいりません。お客様は、私に、どうしてほしいのです。」
声が止むと、庫の静けさが耳に痛いほどだった。指は乳首に触れたまま動かない。あとひとこと囁かれれば、底まで落ちていけるのに。枕を抱く腕が震えて、僕は首をねじって彼女の唇を探していた。
僕「ね、寝かしつけて・・・ください・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・かしこまりました。よくおっしゃいましたわ。でしたら今宵から、あなた様は、永のお客様ですわね。毎晩、私が寝かしつけてさしあげます。」
ソムニア「声は、旅のお方に申しました。「お胸を撫でて、お耳に囁いて、眠らせてさしあげましょう」と。こり・・・こり・・・ちゅ・・・はむ・・・❤」
ソムニア「一つ撫でられて、一つ沈む。二つ撫でられて、二つ沈む。落ちて、落ちて・・・はい・・・お休みなさいませ。」
すとん、と落ちた。半分だった眠りが、丸ごとの眠りになる。けれど目を開けると、そこは同じ布団の山の上で、同じ枕を抱いていた。背中には同じ温かさがあり、同じ指が乳首を撫でている。天窓の黒い月だけが、さっきより大きかった。
ソムニア「ふふ・・・ここは夢の中ですわ。よくお眠りになりました。ですが夢の中でも、私の指は止まりませんの。こり・・・こり・・・ほら、起きていた時より、ずっと響きますでしょう。」
ソムニア「夢の中のお体は、肌も布団も境目があいまいですの。指が、乳首の芯まで届きますわ。つまんで・・・きゅうぅ・・・ほどいて・・・すり、すり・・・❤」
僕「ああっ❤ね、眠ってるのにっ・・・❤こんなにっ❤」
ソムニア「眠っているから、ですわ。お耳にも、ちゅ・・・れろ・・・❤舌の先で、耳の縁をなぞって・・・入口を、ちろちろ。夢の中では、囁きにも、手ざわりがございますの。」
ソムニア「右を、こり・・・こり・・・左を、きゅう・・・すり・・・起きていらした時の指とは、比べものになりませんでしょう。静かな庫に、お客様のお声だけが、布団に吸われていきますわ。」
ソムニア「お客様がお一人でなさっていたことを、私が、夢の中で、最後までしてさしあげますわ。両のお胸を、両の指で。こりこり・・・きゅうぅ・・・❤」
ソムニア「抱いていらっしゃる枕ごと、腿でやさしく挟みますわね。枕越しに、おちんちんを、すり・・・すり・・・声と、指と、枕。三つ一緒に、沈んでくださいませ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ソムニアさまっ、もうっ❤」
ソムニア「数えてさしあげますわ。零で、お出しくださいませ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・はい、よくお眠りになりました❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・枕が、濡れてしまいましたわ。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘うございます。眠りながらお出しになったものは、ひときわ甘いのですわ。」
ソムニア「では、もう一段、深くお連れいたします。指を、お胸から離しますわ。腿も、ほどきます。枕だけ、抱いていてくださいませ。あとは、ひとことだけ。」
指も、腿も、背中の温かさも、すうっと遠のいた。真っ暗な中で、腕の中の枕と、耳元の唇の気配だけが残っている。体のどこにも触れられていないのに、次の囁きを待つだけで、乳首と腰の奥が甘くふるえた。
ソムニア「お客様は、この言葉をお待ちでしたでしょう。お一人で、枕を抱いて、思い出そうとなさっていた言葉。耳の奥に、ゆっくり、流しこんでさしあげますわ。」
僕「は、はやく・・・❤いって、ください・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・では。・・・お休みなさいませ❤」
（射精）
ソムニア「ふふ・・・ひとことで、とろとろと。よくお眠りになりました。印をさしあげますわ。この布団の山の、てっぺん。今宵から、ここが永のお客様の寝床ですの。」
ソムニア「ここで枕をお抱きになれば、いつでも私の夢が見られますわ。後ろから寄り添われて、お胸を撫でられて、囁かれる夢。お一人でなさる必要は、もうございません。」
夢の中で、僕は枕を抱き直した。それだけで、耳の奥にあの声がよみがえり、乳首がひとりでに尖っていく。起きようという気持ちは、布団の山のどこかに沈んで、もう見つからなかった。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。寝具庫の布団の山の頂上が、僕の寝床になった。手首の月は眠るたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
枕を抱くと、必ずあの夢を見る。背中に寄り添われ、乳首をゆっくり撫でられ、耳元で囁かれる夢だ。夢の中で果てて目を開けても、そこもまた布団の山の上で、同じ指が続いている。眠れない夜は、もう二度と来ない。
ソムニア「永のお客様。今宵も、枕を抱いてお待ちでしたのね。ふふ・・・もうお胸が、尖っておいでですわ。」
僕「ソムニア様・・・今夜も、寝かしつけてください・・・❤」
ソムニア「かしこまりました。では・・・お休みなさいませ❤」
そのひとことで、甘い眠気が頭の先から爪先まで満ちていく。自分の指で胸を撫でて、眠れずにいた頃のことは、遠い夢のようだった。
こうして侍女長の永の客となり、黒い月の下の寝具庫で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

侍女長ソムニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夢の底の門の前に座りこんでいた。黒い霧の向こうに巨大な門がそびえ、その上に黒い月がかかっている。左手首の月の模様が、ひんやりと光った。
ここから出してください、と僕は頼んだ。ソムニアは枕を抱えたまま、眠たげな紫の目をゆっくり瞬かせ、夜色のショールを僕の肩にかけてくれた。ラベンダーの香りが、ふわりと鼻をくすぐる。
（一休みするだけだ・・・少し休んだら、すぐに発とう・・・）
ソムニア「まあ、お客様。そんなにふらふらのお体で、どちらへ？門の外は長い道のりですわ。お部屋で一休みなさってから、お発ちくださいませ。」
僕「す、少しだけ・・・❤少しだけ、休ませてください・・・❤」
ソムニア「ええ、少しだけ。ふふ・・・皆さま、そうおっしゃいますわ。こちらが侍女の間ですの。枕とシーツばかりで、お恥ずかしい。さ、お召し物は私がお預かりいたしますわね。」
ソムニア「シャツのボタンを、ひとつ、ふたつ・・・。ズボンも失礼いたします。眠る時は、何も身につけないのがいちばんですわ。まあ・・・おちんちんが、もうお元気ですこと。先が濡れていらっしゃる。」
僕「あっ・・・❤こ、これは、その・・・❤見ないで・・・❤」
ソムニア「恥ずかしがらなくてよろしいのよ。眠い時のお体は正直ですもの。私も、侍女服の胸元をゆるめさせていただきますわ。添い寝は、素肌のほうが温かいでしょう？」
柔らかい布団が何枚も重ねられ、僕は首まで包まれた。その隣にソムニアが滑りこみ、はだけた胸を僕の腕に押し当てる。温かくて、柔らかくて、まぶたがすぐに重くなった。
ソムニア「布団を肩まで、ぽん、ぽん・・・。温かいでしょう。お眠りなさいませ。まぶたが下りて・・・下りて・・・。・・・あら、いけませんわ。ゆさ、ゆさ。お客様、起きて。」
ソムニア「ふふ・・・眠りに落ちる、ちょうど手前がいちばん気持ちいいのです。ですから、そこで揺り起こして差し上げますの。もう一度。下りて・・・下りて・・・はい、ゆさ、ゆさ。」
ソムニア「落ちる手前のお体は、どこもかしこも敏感になりますの。布団が肩に触れるだけで、ぞくりとなさるでしょう？私の息が首すじにかかるだけで・・・ふぅ・・・ほら、震えて。」
ソムニア「一休みの間、寝物語をいたしましょうね。この枕を抱いてくださいませ。横向きに。そう、お上手。お耳を、こちらへ。まずは息だけ・・・ふぅ・・・っ。」
僕「ひぁっ・・・❤み、耳っ・・・❤ぞくぞく、するぅ・・・❤」
ソムニア「むかし、むかし・・・夢の底に、眠れない旅人がおりました。旅人は、門を探して、歩いて、歩いて・・・ふふ・・・耳たぶに、唇を。ちゅ・・・はむ・・・。」
ソムニア「旅人は、とても疲れておりました。足は重く、まぶたも重く・・・そこへ、枕を抱えた侍女が参りまして、こう申しました。一休みなさいませ、と。・・・ふふ、どこかで聞いたお話ですわね。」
ソムニア「旅人の胸には、小さなつぼみが二つ、ついておりました。侍女がそれを、指の腹で、すり・・・すり・・・と撫でますと・・・このように。右の乳首を、すり・・・すり・・・すり・・・。」
ソムニア「侍女の指は、つぼみのまわりを、ゆっくり、くるり・・・くるり・・・。先には、まだ触れませんの。輪だけを、何周も、何周も。旅人は焦れて、胸を突き出しました。・・・あら、お客様も。」
ソムニア「つぼみは、だんだん固くなって・・・ほら、尖ってまいりました。侍女はそれを、そっとつまんで、くに・・・くに・・・。転がして、こり・・・こり・・・こり・・・。お話の通りでしょう？」
ソムニア「左のつぼみも、寂しそうにしておりましたので・・・侍女は布団の中で腕を回して、左も、すり・・・すり・・・。両方いっぺんに、くに、くに、こり、こり。ね、温かいでしょう？」
僕「んんっ・・・❤あ、お話と、同じっ・・・❤こりこり、されてぇ❤」
ソムニア「旅人は、気持ちよくて、気持ちよくて・・・もう少しで、とろけてしまいそうになりました。・・・けれど、侍女はそこで、指を止めたのです。」
指が、乳首からすっと離れた。囁きも止まる。布団の中で体だけが熱く、眠りの縁でゆらゆら揺れたまま、どこにも落ちていけない。枕を抱く腕に力が入った。
ソムニア「ふふ・・・一休みは、ここまでですわ。お約束通り、お発ちになりますか？　門はあちらですの。それとも・・・お客様のお口から、お聞かせくださいませ。」
僕「も、もう一休み・・・させてください・・・❤」
ソムニア「ええ、もう一休み。よくおっしゃいましたわ。では、お話の続きを。今度は、揺り起こしませんわ。お眠りなさいませ。下りて・・・下りて・・・そのまま・・・。」
囁きに引かれて、僕は眠りに落ちた。夢の中も、同じ侍女の間だった。同じ布団、同じ枕、同じラベンダーの香り。耳元で、同じ声がしている。
ソムニア「旅人は、眠りの中でも、侍女の声を聞きました。夢の中でも、同じ指が、つぼみを撫でておりました。すり・・・すり・・・こり・・・こり・・・。ね、同じでしょう？」
ソムニア「夢の中では、もう片方も撫でて差し上げますわ。左をつまんで、くに、くに。右を転がして、こり、こり。唇は耳たぶに。ちゅ・・・はむ、はむ・・・ちゅぷ・・・。」
ソムニア「夢の中の布団は、起きている時よりも柔らかいでしょう？お体が、沈んで、沈んで・・・どこまでも沈んでいきますわ。沈むほど、指の感触だけが、はっきりしてまいりますの。」
ソムニア「夢の中ですもの。お声は我慢なさらなくてよろしいのよ。爪の先で、先だけを、かり・・・かり・・・かり・・・。ふふ・・・お体が跳ねても、布団がやさしく押さえてくれますわ。」
僕「あっ、ああっ❤夢、なのにっ・・・❤こんなに、感じてぇっ❤」
ソムニア「夢だから、感じるのですわ。夢は私の領分ですもの。つまんで、引いて、離して。ぴん・・・っ。つまんで、転がして、離して。ぴん・・・っ。あら、もう少しですわね。」
ソムニア「お話の旅人も、夢の中で同じ声を上げましたのよ。侍女はそれを聞いて、ふふ・・・と笑って、指の腹で、てっぺんを、とん・・・とん・・・とん・・・と叩きました。」
ソムニア「・・・はい、そこで、お目覚めの時間ですわ。ゆさ、ゆさ。お客様、起きて。ふふ・・・二度目の、おあずけです。」
揺り起こされて目を開けると、また侍女の間だった。布団も枕も香りも、夢の中と何も変わらない。手首の月が一つ、ひやりと満ちる。ソムニアの指は、乳首の上に置かれたまま止まっていた。
ソムニア「お目覚めですわね。ふふ・・・指は、ずっとここにございましたよ。起きていても、眠っていても、私の指は同じ所におります。どちらが夢か、もうお分かりにならないでしょう？」
ソムニア「試しに、少しだけ動かしてみましょうか。こり・・・。ほら。夢の中と、同じお声。同じ跳ね方。お客様のお体は、もう眠りと目覚めの区別をやめてしまったのですわ。」
ソムニア「さて、お客様。月がまた一つ満ちましたわ。そろそろ、お発ちになりますか？　門までお送りいたしますけれど。ご出発は、いつになさいます？」
ソムニア「私は、嘘は申しておりませんわ。一休みなさってから、お発ちくださいませ、と申し上げました。一休みが終わらないだけのことですの。ふふ・・・。」
僕「た、発つのは・・・明日に、します・・・❤」
ソムニア「ええ、明日に。よくおっしゃいましたわ。では、枕を抱いて・・・あら。ふふ・・・もうご自分から抱いて、横になっていらっしゃる。」
ソムニア「ご褒美に、最後までお話しいたしますわね。両方のつぼみを、つまんで、こり、こり、こり・・・。お耳には、唇と舌を。ちゅ・・・れろ・・・はむ・・・。」
ソムニア「布団の中で、私の太ももを、おちんちんにそっと添えますわ。挟むだけ。動かしはいたしません。温めるだけですの。旅人は、侍女の声と指だけで、とろけていくのです・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ソムニア様っ、もう、とけちゃうっ❤」
ソムニア「では、羊を数える代わりに、私が数えて差し上げます。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・❤お休みなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤あったかいぃ・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・たくさんお出しになりましたわね。太ももが温かいこと。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・。眠たい、甘いお味ですわ。よくお眠りになる方のお味。」
ソムニア「指は離しますわね。太ももも、唇も。布団で首まで包んで、ぽん、ぽん・・・。あとは、お話の続きだけ。声だけですわ。」
ソムニア「旅人は、門のことを忘れました。発つことも、目を覚ますことも、忘れました。覚えているのは、侍女の声と、枕の柔らかさだけ・・・。」
ソムニア「侍女は旅人の髪を撫でて、耳元で申しました。お休みなさいませ。明日も、明後日も、その次の夜も。旅人は、うなずく代わりに、枕をぎゅっと抱きました・・・。」
もう、どこにも触れられていない。布団の温かさと、耳の奥に流れこむ囁きだけだ。それなのに、お話の中の旅人が撫でられるたび、僕の胸の先も同じように疼いて、眠気の底で腰が震えた。
ソムニア「侍女は、夢の中の夢で、旅人のつぼみを撫でました。すり・・・すり・・・こり・・・こり・・・。旅人は、声だけで、もう一度・・・。」
僕「あ、だめ・・・❤声、だけなのにぃ・・・❤また・・・❤」
ソムニア「ええ。そのまま、お休みなさいませ・・・❤」
（射精）
ソムニア「ふふ・・・よくお眠りになりました。お手首をご覧なさいませ。月が十二、すべて満ちておりますわ。続きは、また明晩。毎晩の寝物語を、お約束いたしますわね。」
それから僕は、侍女の間で一休みを続けている。発つのは明日、と毎晩言い、毎晩、枕を抱いて横になる。毎晩の寝物語の約束が、僕と門とのあいだに、布団のように積み重なっていく。
枕を抱くと、体が責められる夢を見るようになった。眠ると、夢の中で指が乳首を撫でる。目を覚ますと、同じ指が同じ所にある。どちらが夢なのかは、もう確かめない。番人たちも順に訪れるが、僕を寝かしつけるのは彼女の声だ。
ソムニア「永のお客様。ご出発は、いつになさいます？お話の続きも、ございますけれど。」
僕「明日に、します・・・❤続きを、聞かせてください・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・ええ、明日に。では、枕を抱いて。むかし、むかし・・・❤」
夢の底の門は、今も黒い霧の向こうに立っている。けれど、そこまでの道のりを、僕はもう思い出せない。お話はいつまでも終わらず、明日はいつまでも来ない。
こうして侍女長の永のお客様となり、終わらない寝物語の中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

侍女長ソムニアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、侍女の間の枕の山にもたれて座りこんでいた。柔らかい灯りがシーツの白を照らし、ラベンダーの香がゆるやかに漂っている。眠気が、肩から背中へ重く下りてきた。
勝負の途中、彼女のゆっくりした声を聞いているうちに、僕は「もっと聞かせてください」と口にしてしまった。左手首の黒い月がひんやりと光る。ソムニアは枕を抱えたまま、眠たげな紫の目を細めて、うれしそうに微笑んだ。
（どうしてあんなことを・・・でも、あの声を聞いていると、何もかもどうでもよく・・・）
ソムニア「ふふ・・・勝負の最中に、声を聞かせてほしいだなんて。侍女として、これほどうれしいお言葉はございませんわ。ええ、お聞かせいたします。お客様のお望みの通りに。」
ソムニア「ただ、寝物語にもいろいろございますの。どのお話を、どれくらいの速さで、そして夢の中ではどこを撫でるか。お客様のお口から、おっしゃってくださいませ。その通りにいたしますわ。」
ソムニア「侍女は、お客様のお望みを先回りしてはなりませんの。おっしゃった通りに、おっしゃった分だけ。それが作法ですわ。ですから、ご遠慮なさらず。お口になさった分は、すべて叶えますもの。」
僕「ゆ、夢の中で、撫でる・・・❤そ、そんなことまで・・・❤」
ソムニア「ええ。私の寝物語は、眠ったあとまで続きますもの。まずは、お支度を。お召し物をお預かりいたしますわね。ボタンを、ひとつ、ふたつ・・・。ズボンも、失礼いたします。」
ソムニア「まあ・・・おちんちんが、もうお元気ですこと。先が濡れていらっしゃいますわ。声をねだっただけで。ふふ・・・恥ずかしがらなくてよろしいのよ。眠い時のお体は正直ですもの。」
僕「あぅ・・・❤す、すみません・・・❤見ないで・・・❤」
ソムニア「謝ることではございませんわ。私も、侍女服の胸元をゆるめさせていただきますわね。添い寝は、素肌のほうが温かいでしょう？　さ、こちらへ。」
シーツの上に横たえられ、ソムニアが隣に滑りこんでくる。はだけた胸が腕に押し当てられ、夜色のショールが二人の上にふわりとかかった。彼女は枕の山から、ひときわ大きな白い枕を引き抜いて、僕の胸に抱かせた。
ソムニア「これは、侍女の間でいちばん柔らかい枕ですの。ぎゅっと抱いてくださいませ。横向きに。そう、お上手。では、一つ目。短いお話と、長いお話。どちらになさいます？」
僕「な、長い・・・❤長いお話が、いいです・・・❤」
ソムニア「長いお話。ふふ・・・欲張りなお客様。では、枕のお話をいたしましょう。お耳を、こちらへ。まずは息だけ・・・ふぅ・・・っ。」
ソムニア「むかし、むかし・・・この城に、一つの枕がございました。その枕を抱いた者は、誰でも、たちまち眠くなるのです。ふふ・・・耳たぶに、唇を。ちゅ・・・はむ・・・。」
ソムニア「枕の中には、黒い月のかけらが縫いこんでございました。ですから、抱けば抱くほど、月が満ちるように眠気が満ちてくるのです。・・・お客様の抱いていらっしゃる、その枕のお話ですわ。ふふ・・・。」
ソムニア「枕を抱いたお客様のお胸を、侍女の指が、そっと撫でました。このように。指の腹で、乳首のまわりを、くるり・・・くるり・・・。先には、まだ触れませんの。輪だけを、何周も、何周も・・・。」
僕「ひぁ・・・❤耳と、胸っ・・・❤ぞくぞく、するぅ・・・❤」
ソムニア「お客様は焦れて、胸を突き出しました。・・・あら、こちらのお客様も。侍女は微笑んで、指の腹を、先にそっと乗せました。すり・・・すり・・・すり・・・。尖ってまいりましたわね。」
ソムニア「もう片方も、寂しそうでしたので・・・侍女はショールの下で腕を回して、左も、すり・・・すり・・・。両方いっぺんに、すり、すり、すり・・・。温かいでしょう？」
ソムニア「それから、つまんで、くに・・・くに・・・。転がして、こり・・・こり・・・こり・・・。お客様は、とろけそうになって・・・と、お話は、ここで一区切り。」
指が、乳首からすっと離れた。囁きも止まる。枕を抱く腕に力が入り、眠りの縁でゆらゆら揺れたまま、どこにも落ちていけない。続きを待つ耳が、じんじんと熱い。
ソムニア「ふふ・・・一度目の、おあずけですわ。短いお話なら、ここでおしまいですの。続きがお入り用でしたら、もう一度、はっきりおっしゃって。」
僕「な、長いお話を・・・長いお話をしてください・・・❤」
ソムニア「ええ、長いお話を。よくおっしゃいましたわ。お手首の月が、ひんやり光りましたわね。眠気が、一段深くなったでしょう？では二つ目。速くお話ししましょうか。それとも・・・？」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、お願いします・・・❤」
ソムニア「ゆっくり。ふふ・・・また光りましたわ。では、ゆぅっくり・・・と。指も、同じ速さでまいります。すり・・・・・・すり・・・・・・。こり・・・・・・こり・・・・・・。」
ソムニア「ゆっくりですと、指の腹のしわまで、お分かりになるでしょう？乳首の先を、端から端まで、時間をかけて渡ってまいりますの。すりぃ・・・・・・っ。ほら、渡りきる前に、お声が漏れましたわ。」
ソムニア「枕を抱いたお客様は・・・まぶたが・・・下りて・・・下りて・・・。侍女の声が・・・遠くなって・・・近くなって・・・。お眠りなさいませ・・・そのまま・・・そのまま・・・。」
ゆっくりした囁きに引かれて、僕は眠りに落ちた。夢の中も、同じ侍女の間だった。同じ枕を抱き、同じ香に包まれている。耳元で、同じ声がしていた。
ソムニア「お客様は、夢の中でも、枕を抱いておりました。夢の中でも、同じ指が、同じ所を撫でておりました。すり・・・すり・・・こり・・・こり・・・。ね、同じでしょう？」
ソムニア「夢の中の侍女は、もう片方の手も使いますの。左をつまんで、くに、くに。右を転がして、こり、こり。爪の先で、先だけを、かり・・・かり・・・かり・・・。」
ソムニア「夢の中のシーツは、起きている時よりも柔らかいでしょう？お体が、沈んで、沈んで・・・どこまでも沈んでいきますわ。沈むほど、指の感触だけが、はっきりしてまいりますの。」
ソムニア「夢の中ですもの。お声は我慢なさらなくてよろしいのよ。つまんで、引いて、離して。ぴん・・・っ。ふふ・・・お体が跳ねても、枕がやさしく受け止めてくれますわ。」
僕「あっ、ああっ❤夢の中、なのにっ・・・❤こんなにぃっ❤」
ソムニア「夢だから、ですわ。夢は私の領分ですもの。耳たぶを、はむ、はむ・・・ちゅぷ・・・。舌先で、れろ・・・。あら、もう少しですわね。・・・はい、ここでお目覚めです。」
ソムニア「ゆさ、ゆさ。お客様、起きて。ふふ・・・二度目の、おあずけですわ。指は、乳首の上に置いたまま。動かしてはおりません。」
揺り起こされて目を開けると、侍女の間だった。夢の中と何も変わらない。枕も、香も、乳首の上の指も。どちらが夢だったのか分からないまま、体だけが、あと一息の所で震えている。
ソムニア「三つ目ですわ。この先、お客様がお眠りになったあと。夢の中で、私はどこを撫でていればよろしいでしょう。髪かしら。背中かしら。おっしゃってくださいませ。」
僕「ち、乳首を・・・❤夢の中でも撫でてください・・・❤」
ソムニア「乳首を、夢の中でも。ええ、承りましたわ。三度光りましたわね。お手首の月は、これで十二ですの。では、お話の山場ですわ。両方を、つまんで、こり、こり、こり・・・。」
ソムニア「お耳には、唇と舌を。ちゅ・・・れろ・・・はむ・・・。ショールの下で、私の太ももを、おちんちんにそっと添えますわね。挟むだけ。動かしはいたしません。温めるだけですの。」
ソムニア「枕を抱いたお客様は、侍女の声と指だけで、とろけていきます。起きているのか、眠っているのか、もうお分かりにならない。どちらでも同じですわ。私の指は、どちらにもおりますもの。」
ソムニア「つまんで、こり・・・。転がして、こり・・・。先を、とん、とん・・・。お話の中のお客様と、同じ所で、同じお声ですわね。ふふ・・・お話が、お客様に追いついてしまいましたわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ソムニア様っ、もう、だめですっ❤」
ソムニア「では、ゆっくり数えて差し上げますわね。３・・・・・・２・・・・・・１・・・・・・ぜろ・・・❤お休みなさいませ❤」
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤あったかいぃ・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・たくさんお出しになりましたわね。太ももが温かいこと。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・。眠たい、甘いお味ですわ。よくお眠りになる方のお味。」
ソムニア「指は離しますわね。太ももも、唇も。ショールを肩までかけて、ぽん、ぽん・・・。長いお話も、あと一行でおしまいですの。最後の一行だけ、囁きますわ。」
もう、どこにも触れられていない。抱いた枕の柔らかさと、耳にかかる息だけだ。けれど夢の中では、同じ指がまだ乳首を撫でている。起きている僕と眠っている僕の境目が、溶けてなくなっていく。
ソムニア「お耳を、もう少しこちらへ。・・・よろしいですか。そうして、お客様は、枕を抱いたまま・・・いつまでも、いつまでも、気持ちよく眠り続けましたとさ・・・。」
僕「あ・・・❤だめ・・・❤声、だけなのにぃ・・・❤」
ソムニア「ええ。めでたし、めでたし・・・❤」
（射精）
ソムニア「ふふ・・・よくお眠りになりました。その枕は、差し上げますわ。侍女の間でいちばん柔らかい枕。今夜から、それがお客様の印ですの。」
それから僕は、侍女の間でいちばん柔らかい枕を抱いて眠っている。その枕を抱くと、体が責められる夢を見る。夢の中で指が乳首を撫で、目を覚ますと、同じ指が同じ所にある。
毎晩、僕は自分の口でお願いする。長いお話を、ゆっくり、乳首を。言い終えるたびに眠気が深くなり、最後の一行を聞く前に、たいてい一度とろけてしまう。番人たちも順に訪れるが、寝物語を囁いてくれるのは彼女だけだ。
ソムニア「永のお客様。今夜は、どのお話になさいます？おっしゃってくださいませ。」
僕「長いお話を、ゆっくり・・・❤夢の中でも、撫でてください・・・❤」
ソムニア「ふふ・・・承りましたわ。では、枕を抱いて。むかし、むかし・・・❤」
窓の外の黒い月は、満月のまま動かない。長いお話は毎晩違うのに、最後の一行だけはいつも同じで、僕はその一行を聞くために、今夜も枕を抱く。
こうして侍女長の永のお客様となり、いちばん柔らかい枕を抱いたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

魔王軍幹部ヘルヴィナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、処刑台の間の黒い床に膝をついていた。部屋の真ん中には、黒い木の拘束台が据えられ、まわりを空の見物席が囲んでいる。
左手首がひんやりして、十二個目の月が満ちた。高い窓の向こうで、黒い月も満月になっている。ヘルヴィナは腕を組んで僕を見下ろし、それから小さくため息をついた。
（処刑台・・・でも、板には柔らかそうな布が張ってある・・・眠気で、頭が回らない・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここで、何を・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん。決まっているだろう。判決の執行だ。貴様は我に敗れ、月を十二すべて満たした。よって、魔王軍幹部ヘルヴィナの名において、堕落の刑に処す。」
ヘルヴィナ「案ずるな。処刑台とは名ばかりだ。刃も鞭もない。板は布張りで、挟んで動けなくするだけだぞ。我は傷をつけるのは好かぬ。・・・後始末の書類が増えるのでな。」
ヘルヴィナ「まず、その服は没収だ。証拠品として預かる。シャツ、ズボン・・・ふん、細い体だな。はぁ・・・預かり証を書かねばならんのか。あとでいいか。」
服をすべて取り上げられた。ヘルヴィナは僕の頭に手を置くと、そのまま自分の胸元へ引き寄せる。黒い衣装のハート形の穴からのぞく谷間に、顔が深く埋まった。むっちりした腕が背中に回り、柔らかい体に抱きすくめられる。
ヘルヴィナ「執行の前に、罪人を落ち着かせるのも幹部の務めだ。どうだ、我の胸は。温かいだろう。ハートの穴から、じかに肌に触れているのだぞ。」
ヘルヴィナ「ふん・・・貴様、勇者の剣がもう抜き身ではないか。我の腹に当たっているぞ。先も濡れている。くくく。胸に顔を埋めただけで、堕ちる支度ができたか。」
僕「むぐっ・・・❤ち、違い、ます・・・❤」
ヘルヴィナ「違わないだろう。まあいい。では台へ運ぶ。よっ・・・軽いな。前かがみに立って、首をこの窪みへ。手首は左右の窪みだ。・・・上の板を下ろすぞ。かたん。」
ヘルヴィナ「首は締まっていないな？　布が当たっているだけのはずだ。手首も痛くはないだろう。だが抜けぬ。前も向けぬ。貴様に見えるのは、床と見物席だけだ。」
ヘルヴィナ「見物席は空だ。今日は誰も呼んでいない。見ているのは我と、窓の黒い月だけだぞ。くくく。それでも耳まで赤いな。挟まれただけで、そうなるか。」
首と両手首が、布張りの板にやわらかく挟まれた。痛みも息苦しさもない。ただ、腰を突き出した姿勢のまま、頭も手もまったく動かせなかった。後ろに回ったヘルヴィナの靴音が止まり、背中に重い胸が乗る。
ヘルヴィナ「ここからが我の技だ。堕落の手指という。触れた指先から、堕落の熱が流れこむ。熱いのではないぞ。甘く火照るだけだ。まずは、胸からいく。」
ヘルヴィナ「後ろから手を回して・・・右の乳首に、指先をそっと。じわぁ・・・と、流れていくのがわかるか。そのまま、すり、すり・・・円を描いて撫でてやる。」
僕「ひぁっ❤な、なにか、流れてっ・・・❤」
ヘルヴィナ「それが堕落の熱だ。乳首の芯から、胸の奥へ染みていく。つまむぞ。こり、こり、こり・・・❤転がすたびに、熱が一滴ずつ増えていくのだ。」
ヘルヴィナ「左もだ。つまんで、くりくり・・・ぴんっ❤くくく。弾いたら、板ががたりと鳴ったな。暴れても外れんぞ。我が設計した台だ。出来はいい。」
ヘルヴィナ「両方いっぺんにいくぞ。つまんで、じわぁ・・・こり、こり❤指の腹で先を撫でて、爪の背でふちをなぞる。ふん。背にのしかかった我の胸まで、貴様の震えが伝わってくる。」
ヘルヴィナ「次は下腹だ。へその下に、手のひらをぺたり。ここから、じわぁ・・・と流しこむ。どうだ。腹の奥が、とろりと甘くなってきただろう。」
僕「あ、あぁ・・・❤おなかの、おくが・・・あつい・・・❤」
ヘルヴィナ「下腹を、ゆっくり撫でる。右回り、左回り。勇者の剣には触れんぞ。そのすぐ上を、指がかすめるだけだ。ふん、かすめるたびに、ぴくりと跳ねているな。」
ヘルヴィナ「片手は乳首を、こりこり。片手は下腹を、じわじわ。上と下から流れた熱が、体の真ん中で合わさる。・・・顔が蕩けてきたな。出そうか。なら、ここまでだ。」
乳首と下腹から、手がすっと離れた。流しこまれた熱だけが体の中に残って、行き場をなくしてぐるぐる回っている。板に挟まれた手首が、もどかしさにかたかたと鳴った。
ヘルヴィナ「手を離した。熱は残るが、足されはしない。このまま冷めるまで放っておくこともできるぞ。続きがほしければ、罪人らしく、自分の口で求めるのだ。」
僕「お、堕として・・・堕としてください・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。自分から堕落を乞う罪人は、手間がかからん。では、次の段階だ。引き出しから香油を持ってきた。執務室の備品だ。・・・経費で落ちるかは、聞くな。」
ヘルヴィナ「指に垂らして・・・後ろの入口に、ぬる、ぬる。くるくると撫でてやる。ふん、ひくついているな。板に挟まれて、尻を突き出して。ほぐしやすい姿勢で助かる。」
ヘルヴィナ「一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷぅ❤すんなり入ったな。指先から、中にも熱を流すぞ。じわぁ・・・どうだ。内側から火照るのは。」
僕「はぅぅっ❤な、なかまで、あついっ・・・❤」
ヘルヴィナ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入った。抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤壁をぐるりと撫でる。ふん、指を締めつけてくるな。」
ヘルヴィナ「入口のふちにも、熱を塗りこんでおく。ぬる、ぬる・・・板に挟まれたまま後ろをほぐされる気分はどうだ。逃げ場がないと、かえって力が抜けるだろう。そういうものだ。」
ヘルヴィナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ、ぬちゅ❤よくほぐれた。二本が楽に動く。うむ、もう奥まで入るな。」
ヘルヴィナ「ここだ。腹側の、こりっとした膨らみ。前立腺という。我は「堕落の急所」と呼んでいる。ここに熱を流すと、人間は・・・とん、とん、ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、だめっ、とけるっ❤」
ヘルヴィナ「くくく。急所に、じわぁ・・・と熱を注ぐ。押して、流して。ぐり・・・じわぁ・・・ぐり・・・じわぁ・・・❤勇者の剣の先から、雫が糸を引いて床に落ちているぞ。」
ヘルヴィナ「空いた手は乳首だ。こり、こり、こり❤急所を、ぐり、ぐり、ぐり❤上の熱と、中の熱。どちらも我の指先から、貴様の芯へ届く。」
ヘルヴィナ「はぁ・・・それにしても、今日は執行が三件目だ。報告書が三枚。月の台帳にも記入がいる。・・・ああ、手は止めんぞ。ぐりぐりぐりっ❤仕事は仕事だ。」
僕「あっ、あっ❤ぼやきながら、そんなっ❤でちゃうっ❤」
ヘルヴィナ「・・・おっと。二度目だ。指を止める。急所に当てたまま、動かさん。乳首からも手を離した。それから・・・上の板に手をかけるぞ。外してやろうか？」
ヘルヴィナ「板を上げれば、貴様は自由だ。首も手首も抜ける。そうなれば、執行はここで打ち切りだな。ふん。どうする。外すか、外さぬか。貴様が決めるのだ。」
頭の上で、板がかすかに持ち上がる気配がした。首のまわりの布が離れかける。自由になれるはずなのに、挟まれていた温かさが消えるのが、たまらなく心細かった。熱は体の奥で、出口を探して渦を巻いている。
僕「は、外さないで・・・外さないでくださいっ❤」
ヘルヴィナ「くくく・・・よく言った。板は下ろしたままにしてやる。もう貴様は罪人ではない。今から、我の部下だ。部下には、上司として最後まで面倒を見てやろう。」
ヘルヴィナ「急所を、ぐりぐりぐりっ❤熱を、じわぁぁっ❤乳首は、きゅうっとつまんで、こりこりこりっ❤腿で勇者の剣を軽く挟んでやる。むにゅ・・・ここにも熱だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヘルヴィナさまっ、もうっ❤」
ヘルヴィナ「数えてやる。零で出せ。命令だ。３・・・２・・・１・・・零❤我の前で堕ちるがいい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん・・・床まで飛ばしたか。掃除の手配がいるな。どれ、指ですくって・・・ん。濃い。甘いな。・・・悪くないぞ。堕ちた者の味だ。」
ヘルヴィナ「だが、執行はもう一段ある。指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。腿も離す。残るのは板と、乳首に置いた我の指だけだ。」
体の中から指が抜け、おちんちんを挟んでいた腿も離れた。首と手首は挟まれたまま。両の乳首に、指先がそっと置かれているだけだ。そこから熱が、とく、とく、と脈を打って流れこんでくる。
ヘルヴィナ「動かさんぞ。つまみもせん。置いているだけだ。熱だけが流れる。じわぁ・・・じわぁ・・・挟まれて、流されて。それだけで堕ちる体か、確かめる。」
僕「お、置いてるだけ、なのに・・・❤また、くるっ・・・❤」
ヘルヴィナ「それでいい。それが我の部下の堕ち方だ。そのまま・・・堕ちろ❤」
（射精）
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。執行完了だ。証をやる。ハート形の黒い飾りだ。我の胸元と揃いだぞ。首に下げておけ。部下の印だ。」
ヘルヴィナ「それを下げた者は、板に挟まれると体が勝手に堕ちたがる。首でも、手首でも、指一本でもだ。はぁ・・・これで今日の仕事は終わりだ。やっと紅茶が飲める。」
ヘルヴィナ「・・・ああ、お前の席も用意せねばならんのか。この台でいいな。ここに挟んでおけば、手間がない。部下が増えると書類も増えるが・・・まあ、悪くはない。」
首に、小さな黒いハートが下げられた。板に挟まれた首すじにそれが触れた途端、空になったはずの腰の奥がまた甘くうずく。深い眠気の中で、僕は板に頬をすり寄せていた。
それから僕は、処刑台の間で眠り続けている。夢の世界に朝は来ない。高い窓の黒い月はいつも満月で、番人たちも順に訪れては、板に挟まれた僕を眺めていく。
何かに挟まれると、体が勝手に堕ちたがる。扉の隙間に指を挟んだだけで乳首が尖り、腰の奥が熱くなる。だから執務を終えた足音が聞こえると、僕は自分から首と手首を窪みに乗せて、板が下りるのを待っている。
ヘルヴィナ「はぁ・・・やっと書類が片づいた。ふん、我の部下。もう台に乗っているのか。気が早いぞ。」
僕「ヘルヴィナ様・・・今夜も、挟んで堕としてください・・・❤」
ヘルヴィナ「くくく。よかろう。かたん、だ。・・・手指を置くぞ❤」
板が下りる音と、乳首に置かれる指先。それだけで甘い熱と眠気が満ちてくる。目を覚まして帰る場所があったことも、熱と一緒に床へこぼしてしまった。
こうして魔王軍幹部の部下となり、黒い月の下で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ヘルヴィナとの勝負の途中で、僕は闇の神殿を抜け出して、幹部の執務室の隅に隠れていた。机の上には書類の山と、湯気の立つ紅茶がひとつ。部屋の主は席を外しているようだった。あの布張りの拘束台を見せられてから、体の疼きが収まらなかった。
長椅子から枕を二つ取って、床にうつ伏せになる。一つを首の後ろに乗せ、もう一つで片方の手首を押さえつける。挟まれているつもりだ。残った手を後ろへ回し、ズボンの中で、入口を指の腹でぐっと押していた。
（動けない、つもり・・・でも、枕じゃ、すぐずれる・・・眠気で、頭がぼうっとする・・・）
僕「んっ・・・❤うごけ、ない・・・❤あっ・・・❤」
そのとき、左手首がひんやりして、枕の下で月の模様が紫に光った。同時に、執務室の扉が開く音がする。靴音が机の前で止まり、書類をめくる音がして、それから長いため息が聞こえた。
ヘルヴィナ「はぁ・・・仕事を増やすな。我の執務室の隅で、月を光らせて、何をしている。・・・顔を上げるな。そのままでいい。見ればわかる。」
ヘルヴィナ「枕を首に乗せて、手首にも乗せて。尻には指か。ふん。我の処刑台の真似事だな。勝負の席を立って、わざわざ我の部屋でやることか、それが。」
ヘルヴィナ「その枕は我の仮眠用だ。徹夜の書類仕事で使うやつだぞ。ふん・・・道理で選んだわけだ。我の匂いがするのだろう。幹部の枕を首に乗せて悦ぶ罪人は、貴様が初めてだ。」
僕「ひっ・・・❤ヘ、ヘルヴィナさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ヘルヴィナ「言い訳はいい。調書を取るのが面倒だ。続けろ。我は書類を片づけながら見ている。・・・その前に、服は没収だな。証拠品だ。」
うつ伏せのまま、服をすべて取り上げられた。枕は首と手首に乗せ直される。ヘルヴィナは椅子を僕のすぐ横まで引いてきて腰を下ろし、書類を膝に置いた。黒い衣装のハート形の穴から、深い谷間が真上に見える。
ヘルヴィナ「ふん。勇者の剣は抜き身か。床に雫まで垂らして。掃除の手配が要るな。はぁ・・・また一枚、書類が増えた。そこには触れるなよ。後ろの指だけだ。続けろ。」
ヘルヴィナ「・・・押すだけか。入口を外から押しているだけだな。枕も軽い。首を振れば落ちるだろう、それは。くくく。挟まれているつもりで、どこも挟まれていないぞ。」
ヘルヴィナ「本物の板はな、布張りの内側が首の形にぴたりと沿うのだ。締まりはしない。だが、どう動いても外れない。・・・思い出しただけで、後ろの指が速くなったな。くくく。」
僕「んぅ・・・❤だ、だって、板が・・・❤あっ❤」
ヘルヴィナ「板がないから枕か。涙ぐましいな。月が満ちてくると、人間はそうなる。一度見た台を、体のほうが忘れられなくなるのだ。」
ヘルヴィナ「貴様の月は・・・ふむ、もう半分を越えているな。どうりで我慢がきかぬわけだ。・・・こら、枕がずれたぞ。自分で直せ。我は手を貸さん。」
ヘルヴィナ「ん、出そうか。なら止めろ。指を離せ。両手とも床に置け。・・・よし。ふん。命じられれば止まるのだな。素質はある。」
指を離して、両手を床に置いた。首の枕は半分ずり落ちて、もう何も押さえていない。後ろは中途半端に疼いたままだ。机の上で、紅茶の湯気がゆらゆらと細くなっていく。
ヘルヴィナ「さて。貴様のせいで、我の休憩が潰れた。紅茶が冷めていく。書類は減らない。何か言うことがあるだろう。部屋の主に対して。」
僕「し、仕事を増やして・・・ごめんなさい・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。謝れる者は嫌いではない。仕方ない。増えた仕事は、片づけるしかないからな。貴様の半端な指の代わりに、我の手指を貸してやる。」
ヘルヴィナ「堕落の手指という。触れた指先から、堕落の熱が流れこむ。熱いのではない。甘く火照るだけだ。まず胸だ。床と体のあいだに手を入れて・・・乳首に、そっと。」
ヘルヴィナ「じわぁ・・・流れていくのがわかるか。つまんで、こり、こり、こり・・・❤転がすたびに、熱が一滴ずつ増えていくぞ。」
ヘルヴィナ「指の腹で先を撫でて、爪の背でふちをなぞる。つまんで、じわぁ・・・離して、またつまんで、じわぁ・・・❤ふん。床に胸を押しつけて、我の指を逃がすまいとしているな。」
僕「ひぁっ❤な、なにか、ながれてっ・・・❤」
ヘルヴィナ「左もだ。くりくり・・・ぴんっ❤くくく。弾いたら枕が落ちたな。まあいい、あとで本物をやる。次は下腹だ。手のひらをぺたり。じわぁ・・・と流す。」
ヘルヴィナ「それから後ろだ。押すだけでは話にならん。引き出しの香油を使う。備品だ。・・・経費のことは聞くな。指に垂らして、入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
ヘルヴィナ「一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷぅ❤すんなり入ったな。中にも熱を流すぞ。じわぁ・・・ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入った。」
僕「はぅぅっ❤な、なかまで、あついっ・・・❤」
ヘルヴィナ「抜いて、入れて。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤壁をぐるりと撫でる。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ、ぬちゅ❤」
ヘルヴィナ「よくほぐれた。二本が楽に動く。うむ、もう奥まで入るな。ここだ。腹側の、こりっとした膨らみ。前立腺という。我は「堕落の急所」と呼んでいる。」
ヘルヴィナ「とん、とん・・・ぐりぃっ❤急所に、じわぁ・・・と熱を注ぐ。貴様が外から押していたのは、ここに届かせたかったのだろう。くくく。外からでは一生届かんぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、だめっ、とけるっ❤」
ヘルヴィナ「押して、流して。ぐり・・・じわぁ・・・ぐり・・・じわぁ・・・❤乳首も、こり、こり、こり❤はぁ・・・片手で書類がめくれん。まあいい、あとだ。」
ヘルヴィナ「ぐりぐりぐりっ❤勇者の剣の先から、雫が糸を引いているぞ。床がどんどん汚れる。掃除の書類が二枚になるな。・・・ああ、手は止めん。仕事は仕事だ。」
僕「あっ、あっ❤ぼやきながら、そんなっ❤でちゃうっ❤」
ヘルヴィナ「・・・おっと。二度目だ。指を止める。急所に当てたまま、動かさん。乳首からも手を離した。ふん。床に這いつくばって、首も手首も自由なままだな。」
ヘルヴィナ「貴様が欲しかったのは、指だけではないだろう。枕は落ちた。首が寒いのではないか。続きの間に、予備の処刑台がある。布張りの、本物の板だ。」
指が、いちばん弱いところに触れたまま止まっている。首の後ろがすうすうして、たしかに寒い。枕の重さでさえ恋しかったのに、扉の向こうには本物の板がある。そう聞いただけで、後ろがきゅんと指を締めつけた。
ヘルヴィナ「くくく。締まったな。体は正直だ。だが、台に乗せるには申請がいる。本人の口からのな。どうしてほしい。書類は我が書いてやる。言え。」
僕「ほ、本物の板に・・・挟んでくださいっ・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・受理した。よく言った。今から貴様は、我の部下だ。指は入れたまま運ぶぞ。よっ・・・軽いな。首はこの窪み、手首は左右の窪みだ。上の板を下ろす。かたん。」
ヘルヴィナ「首は締まっていないな？　布が当たっているだけのはずだ。だが抜けぬ。振っても落ちぬ。枕とは違うだろう。ふん・・・挟まれた途端に、中がとろとろに緩んだぞ。」
ヘルヴィナ「見物席もない、窓もない、ただの続きの間だ。見ているのは我だけだぞ。それでも耳まで赤いな。挟まれただけでそうなるか。・・・悪くないぞ。」
ヘルヴィナ「では執行だ。急所を、ぐりぐりぐりっ❤熱を、じわぁぁっ❤乳首は、きゅうっとつまんで、こりこりこりっ❤背中には我の胸を乗せてやる。むにゅ・・・重いだろう。」
ヘルヴィナ「腿で勇者の剣を軽く挟んでやる。ここにも熱だ。挟まれて、流されて、押されて。くくく。これが本物だ。貴様が枕で真似ていたものの、な。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ほんものっ❤ヘルヴィナさまっ、もうっ❤」
ヘルヴィナ「数えてやる。零で出せ。命令だ。３・・・２・・・１・・・零❤我の前で堕ちるがいい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん・・・こちらの床まで汚したか。書類が三枚だ。どれ、指ですくって・・・ん。濃い。甘いな。・・・悪くないぞ。堕ちた者の味だ。」
ヘルヴィナ「だが、もう一段ある。指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。乳首からも、腿も離す。残るのは板と、背中に置く我の手だけだ。」
体の中から指が抜け、胸も腿も離れた。首と手首は板に挟まれたまま。背中の真ん中に、手のひらがひとつ、そっと置かれている。撫でもしない。そこから堕落の熱が、じわり、じわりと背骨を伝って腰へ流れていった。
ヘルヴィナ「動かさんぞ。置いているだけだ。挟まれて、手を置かれて。それだけで堕ちる体か、確かめる。じわぁ・・・じわぁ・・・」
僕「お、置いてるだけ、なのに・・・❤せなか、あつい・・・❤また・・・❤」
ヘルヴィナ「それでいい。それが我の部下の堕ち方だ。そのまま・・・堕ちろ❤」
（射精）
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。執行完了だ。辞令をやる。貴様は今日から、執務室の書類整理の係だ。我の机の横に席を置く。仕事を増やした分は、働いて返せ。」
ヘルヴィナ「休憩のたびに、この台に挟んでやる。挟まれれば堕ちたがる体だ。褒美にはちょうどいいだろう。はぁ・・・紅茶が冷めた。淹れ直しだな。これも貴様の仕事だ。」
ヘルヴィナ「手首の月も、じきに十二すべて満ちるだろう。そうなれば、起きて帰る先もなくなる。ここが貴様の職場だ。部下が増えると書類も増えるが・・・まあ、茶を淹れる者は要る。」
板が上がって、首と手首が自由になった。なのに、挟まれていた温かさが消えると、体の芯が物足りなさでうずく。深い眠気の中で、僕は自分から窪みに首を戻していた。
それから僕は、勝負の席には戻らなかった。執務室の机の横が、僕の席になった。手首の月は挟まれるたびに一つずつ満ちて、やがて十二すべてが黒くなった。
書類を束ねる紐に指を挟んだだけで、乳首が尖り、腰の奥が熱くなる。何かに挟まれると、体が勝手に堕ちたがるのだ。だから紅茶を淹れ直して、ため息が聞こえると、僕は続きの間の扉を見てしまう。
ヘルヴィナ「はぁ・・・やっと半分片づいた。休憩だ。ふん、我の部下。もう扉の前に立っているのか。気が早いぞ。」
僕「ヘルヴィナ様・・・今日も、本物の板に挟んでください・・・❤」
ヘルヴィナ「くくく。よかろう。かたん、だ。・・・手を置くぞ❤」
板が下りる音と、背中に置かれる手のひら。それだけで甘い熱と眠気が満ちてくる。枕で自分を押さえつけていた夜のことは、書類の山のいちばん下に埋もれてしまった。
こうして魔王軍幹部の部下となり、黒い月の下の執務室で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

魔王軍幹部ヘルヴィナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、闇の神殿の黒い石の床に膝をついていた。柱の陰で紫の炎が揺れ、冷たい空気が肌を刺す。左手首の黒い月が、ひんやりと光っていた。
ここを通してください、と僕は頼んだ。ヘルヴィナは悪魔の尻尾をいらだたしげに振り、神殿の奥の机を顎で示した。そこには書類の山が三つ、今にも崩れそうに積み上がっている。机の横には、布張りの黒い台が置かれていた。
（書類を手伝うだけなら・・・終われば、通してもらえる・・・）
ヘルヴィナ「ふん。負けておいて、通せだと？　図々しい奴だ。・・・だが、ちょうどいい。我は手が足りぬのだ。我の書類仕事を手伝えば、通してやろう。」
僕「て、手伝います・・・❤それで、通してもらえるなら・・・❤」
ヘルヴィナ「よし。まずはこの一枚だ。門番の配置表に判を押せ。・・・押したな。くくく。悪くない手つきだ。はぁ・・・一枚減った。と思ったら、女王様から二枚届いた。」
ヘルヴィナ「まあいい。一枚終えたら、休憩だ。魔王軍は休憩を重んじる。来い。我の胸元を見ろ。このハートの穴だ。ここに顔を入れて休め。命令だぞ。」
むっちりした腕に頭を抱えこまれ、胸元のハート形の穴から覗く谷間に、顔を押しつけられた。柔らかくて、温かくて、甘い匂いがする。冷たい神殿の中で、そこだけが熱い。
ヘルヴィナ「どうだ。我の谷間は、堕落の熱がこもっておるだろう。熱いのではない。甘く火照るのだ。むにゅ・・・むにゅ・・・と、頬を挟んでやる。ふん、もう顔が赤いぞ。」
ヘルヴィナ「息はできるだろう。穴が開いておるからな。吸え。我の肌の匂いごと、熱を吸いこめ。・・・くくく。言われる前に、自分から鼻を埋めておるぞ❤」
ヘルヴィナ「休憩の間は、服も要らぬ。シャツを脱がせてやる。ズボンもだ。・・・ほう。勇者の剣が、もう抜けておるではないか。先が濡れておるぞ。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、休憩で、気がゆるんで・・・❤」
ヘルヴィナ「くくく。言い訳はいい。休憩の続きは、あの台でする。堕落の処刑台だ。名前は物騒だが、ただの布張りの台だぞ。首と手首を、この柔らかい板で挟むだけだ。痛みはない。」
ヘルヴィナ「首を乗せろ。手首はその横だ。板を下ろすぞ。かたん。・・・どうだ。締まってはおらぬだろう。動けぬだけだ。動けぬと、人は楽になる。我も挟まれたいくらいだ。」
ヘルヴィナ「処刑と言うても、首は落とさぬ。誰も傷つけぬ。ここで落ちるのは、貴様の意地だけだ。女王様がお決めになった。この城では、痛いことは何もせぬとな。」
布張りの板が、首と両手首をやさしく挟んだ。柔らかくて、少しも苦しくない。ただ、もう自分では動けない。背中にむっちりした体が覆いかぶさり、後ろから両手が胸へ回ってきた。
ヘルヴィナ「これが我の堕落の手指だ。指先から、堕落の熱が流れこむ。まずは乳首の上に、指の腹を置くだけ・・・じわぁ・・・。ほら。触れておるだけで、胸の先が火照ってくるだろう。」
ヘルヴィナ「撫でるぞ。すり・・・すり・・・すり・・・。つまむ。くに、くに。転がす。こり、こり、こり・・・。ふん。挟まれたまま、背中が跳ねておるぞ。」
ヘルヴィナ「爪の先で、てっぺんだけを、かり・・・かり・・・。それから指の腹でつぶして、熱を、じわぁ・・・っと流す。撫でた跡が、いつまでも火照って消えぬだろう。それが堕落の熱だ❤」
僕「あぅっ❤ゆ、指が、熱いっ・・・❤乳首、とけちゃ・・・❤」
ヘルヴィナ「溶けはせぬ。堕ちるだけだ。片手を下腹へ下ろす。へその下に、手のひらを、ぺたり。ここから熱を流しこむ。じわ・・・じわぁ・・・っ。」
ヘルヴィナ「腹の奥が、甘く重くなってきただろう。勇者の剣には触れぬぞ。その根元の、奥のほうを温めておるのだ。乳首はこりこり。下腹はじわじわ。・・・おっと。休憩は終わりだ。」
ヘルヴィナ「我の胸が、貴様の背中に乗っておるのが分かるか。むにゅう・・・と潰れて、そこからも熱が移る。前からは手指、後ろからは胸だ。挟まれるのは、板だけではないぞ。」
両手がすっと離れ、板が上がった。熱だけが胸と下腹に残って、じんじんと疼く。机に戻されると、書類の山は四つに増えていた。眠気でかすむ目に、紫の炎がにじむ。
ヘルヴィナ「はぁ・・・また増えた。苦情の書類だ。城の布団が足りぬ、だと。ほら、判を押せ。二枚目。三枚目。十枚目。・・・手が震えておるぞ。休憩が足りなかったか？」
ヘルヴィナ「五十枚目。八十枚目。・・・百枚目だ。くくく。よくやった。月も一つ満ちたな。だが、見ろ。山は減っておらぬ。むしろ増えた。どうする。」
ヘルヴィナ「判を押すたびに、乳首がシャツ・・・いや、裸だったな。空気に触れるだけで、じんとするだろう。熱が残っておるのだ。押せ。押すたびに、次の休憩が近づくぞ。くくく。」
僕「つ、次の書類を・・・ください・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。自分から言うとは、見上げた心がけだ。次の書類の前に、休憩だ。百枚分の、長い休憩だぞ。処刑台へ戻れ。首と手首を挟む。かたん。」
ヘルヴィナ「机の引き出しから、香油を出す。備品だ。経費で落ちる。指にたっぷり取って・・・後ろの入口に、ぬる、ぬる、くるり。力を抜け。挟まれておるのだから、任せておけばいい。」
僕「ひぅっ❤う、後ろっ・・・❤そこは、休憩じゃ・・・❤」
ヘルヴィナ「休憩だ。我がそう決めた。とん、とん、とん・・・ほら、ゆるんできた。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・っ。入ったぞ。」
ヘルヴィナ「中にも熱を流す。指先から、じわぁ・・・っ。内側から火照るのは、初めてだろう。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。抜いて、また入れる。」
ヘルヴィナ「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・と音がしておる。はぁ・・・書類より、こちらのほうがよほど素直でいい❤」
ヘルヴィナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅ・・・っ。開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれておる。腹側の、このふくらみ。人間は前立腺と呼ぶそうだな。」
ヘルヴィナ「我は堕落の急所と呼んでおる。ここを押されて堕ちぬ者はおらぬ。指の腹で、とん・・・とん・・・ぐうっ。そこへ熱を、じわぁぁ・・・っ。くくく。声が出たな。」
僕「ひああっ❤そこっ、熱いのがっ・・・❤奥に、ひびくぅっ❤」
ヘルヴィナ「響くだろう。もう片方の手は、乳首だ。こり、こり、こり。急所は、ぐり、ぐり、ぐりっ。上と下から熱を流しこまれて、挟まれたまま、どこへも逃げられぬ。」
ヘルヴィナ「急所を押しながら、熱を強める。じわ、じわ、じわぁ・・・っ。押すたびに、中がきゅうと締まって、我の指を離さぬ。体のほうは、とうに我の部下になりたがっておるな❤」
ヘルヴィナ「勇者の剣の先から、とぷとぷと雫が垂れておるぞ。触れてもおらぬのに。床を汚すな。掃除の書類が増える。・・・はぁ。もう堕ちそうな顔だな。指を止める。」
二本の指が、急所に触れたまま動かなくなった。乳首の指も止まる。熱だけがじわじわと流れこみ続けて、あと一押しが来ない。眠気に溶けた頭で、僕は机の上の書類の山を見ていた。あれが終わらない限り、ここにいられる。
ヘルヴィナ「くくく。二度目の止めだ。言っておくが、あの書類は終わらぬぞ。我が十年やっても終わらぬ。終われば通す、と言ったが・・・貴様、まだ通りたいか？」
僕「と、通らなくて・・・通らなくていいです・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。今日から貴様は、我の部下だ。部下には、休憩を最後まで取らせてやる。急所を、ぐりぐりぐりっ。乳首を、こりこりこりっ。」
ヘルヴィナ「最後だ。勇者の剣には、我の尻尾を添えてやる。巻くだけだ。しごきはせぬ。熱を伝えるだけだ。我の前で堕ちるがいい。乳首も、急所も、ぜんぶ熱いだろう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヘルヴィナ様っ、もう、堕ちますっ❤」
ヘルヴィナ「数えてやる。合わせて堕ちろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤堕ちろ。我の前で、ぜんぶ出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤熱いのが、出てるぅ・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん。ずいぶん出したな。床の掃除は・・・まあ、我がやる。指についた分は・・・ん、ちゅ。・・・濃いな。堕ちたての味だ。悪くない。」
ヘルヴィナ「指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。尻尾もほどく。板はそのままだ。休憩はまだ終わっておらぬ。今度は、背中に手を置くだけだ。乳首に、指先を添えるだけだ。」
指が抜かれ、尻尾が離れた。首と手首は柔らかい板に挟まれたまま。背中に温かい手のひらが置かれ、乳首に指先がそっと触れる。動かない。ただ、そこから甘い熱が、とくとくと流れこんでくる。
ヘルヴィナ「休憩だ。何もせずともよい。挟まれて、熱を受けておれ。はぁ・・・我も少し休む。貴様の背中は、いい机になるな。・・・くくく。置いておるだけなのに、また震えておるぞ。」
ヘルヴィナ「指先から、とく・・・とく・・・と熱が入っていくだろう。乳首から胸へ、胸から腹へ、腹から急所へ。我は動かしておらぬ。貴様の体が、勝手に熱を集めておるのだ❤」
僕「あ、だめっ・・・❤置かれてる、だけなのにぃっ・・・❤」
ヘルヴィナ「構わぬ。休憩中だ。そのまま堕ちろ❤」
（射精）
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。手指の熱だけで堕ちたな。手首を見ろ。月が十二、すべて満ちた。明日の晩から、執務の手伝いだ。休憩付きでな。はぁ・・・これで今日の仕事は終わりだ。」
それから僕は、闇の神殿の机の横で暮らしている。紫の炎の下で書類に判を押し、百枚ごとに休憩を取る。毎晩の執務の手伝いが、部下になった僕の務めだ。
書類は今日も終わらない。山が高いのを見ると、眠気の中でほっとする。板に挟まれると、体が堕ちたがるようになった。休憩だ、の一言で、乳首が尖り、後ろがうずいて、自分から台に首を乗せてしまう。番人たちも順に訪れるが、板を下ろすのは彼女だけだ。
ヘルヴィナ「はぁ・・・また書類が・・・。おい、我の部下。百枚終わったな。休憩だ。」
僕「はい、ヘルヴィナ様・・・❤挟んで、ください・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん。もう首を乗せておるではないか。・・・悪くないぞ。板を下ろす。かたん❤」
神殿の奥へ通るはずだった道は、今も書類の山の向こうにある。けれど、僕がそちらを見ることはもうない。手首の月は満ちたまま、ひんやりと静かだ。
こうして魔王軍幹部の部下となり、終わらない書類の横で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

魔王軍幹部ヘルヴィナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、処刑台の間の床に膝をついていた。部屋の真ん中に、布張りの黒い木の台が据えられている。まわりを囲む見物席は空っぽで、紫の灯りだけが静かに揺れていた。
勝負の途中、あの柔らかそうな板を見ているうちに、僕は「挟んでください」と口にしてしまった。左手首の黒い月がひんやりと光る。ヘルヴィナは腕を組み、胸元のハート形の穴から深い谷間をのぞかせたまま、あきれた顔で僕を見下ろした。
（何を言っているんだ、僕は・・・でも、あの板に挟まれたら、きっと楽に・・・）
ヘルヴィナ「ふん。勝負の最中に、処刑台に挟んでくれ、だと？魔王軍に長くおるが、そんな挑戦者は初めてだ。・・・はぁ。手間が省けていい。望み通りにしてやろう。」
ヘルヴィナ「ただし、執行には申請が要る。口頭でいい。どこを挟むのか。我の手指でどこを触るのか。何回押すのか。貴様の口で、はっきり言え。言った通りに執行してやる。」
ヘルヴィナ「魔王軍は規則にうるさいのだ。女王様がお決めになった。この城では、誰も傷つけぬ。望まぬことは執行せぬ。だから貴様が望め。望んだ分は、我が責任を持って、すべて執行する。」
僕「し、申請・・・❤自分で、全部言うんですか・・・❤」
ヘルヴィナ「当たり前だ。書類にせぬだけ、ありがたいと思え。まずは支度だ。服は執行の邪魔になる。脱がせるぞ。シャツ。ズボン。・・・はぁ、畳むのは我か。」
ヘルヴィナ「・・・ほう。勇者の剣が、もう抜けておるではないか。先が濡れておるぞ。挟まれる前から、これか。くくく。申請の内容は、体のほうが先に出しておるな。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
ヘルヴィナ「言い訳は要らぬ。来い。申請の前に、少し落ち着け。我の胸元を見ろ。このハートの穴だ。ここに顔を入れて、息を整えろ。むにゅ・・・っ。」
むっちりした腕に頭を抱えこまれ、ハート形の穴から覗く谷間に顔を押しつけられた。柔らかくて、甘い匂いがして、じんわりと火照る。落ち着くどころか、眠気と熱で頭がとろけていく。
ヘルヴィナ「どうだ。我の谷間には、堕落の熱がこもっておる。熱いのではない。甘く火照るのだ。頬を挟んで、むにゅ、むにゅ・・・。・・・くくく。落ち着くどころか、腰が震えておるぞ。」
ヘルヴィナ「息はできるだろう。穴が開いておるからな。吸え。我の肌の匂いごと、熱を吸いこめ。・・・言われる前に、自分から鼻を埋めておるな。まったく❤」
ヘルヴィナ「よし、申請を聞こう。一つ目だ。どこを挟む。手首だけか。足首もか。それとも。台の板は、首と手首の三つ穴だ。言ってみろ。」
僕「く、首と・・・❤首と、手首を・・・❤」
ヘルヴィナ「首と手首、だな。・・・悪くないぞ。正しい使い方だ。堕落の処刑台。名前は物騒だが、ただの布張りの台だ。首を乗せろ。手首はその横。板を・・・下ろす前に、手を止める。」
ヘルヴィナ「くくく。板は、貴様の首の上、指一本分の所で止めてある。布の匂いがするだろう。あと少しで挟まれる。・・・だが、下ろさぬ。一度目の止めだ。申請は、きちんと文で言え。」
柔らかい布張りの板が、首のすぐ上で止まっている。下りてこない。挟まれてもいないのに、体はもう動けなくなる準備をしていて、裸の背中がぞくぞくと震えた。
僕「首と手首を・・・首と手首を挟んでください・・・❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。受理した。手首を見ろ。月が光ったな。下ろすぞ。かたん。どうだ。締まってはおらぬだろう。柔らかい布が当たっておるだけだ。」
ヘルヴィナ「動けぬだけだ。動けぬと、人は楽になる。はぁ・・・我も挟まれたいくらいだ。書類を見ずに済む。さて、二つ目だ。我の堕落の手指を、どこに置く。」
ヘルヴィナ「見物席を見ろ。誰もおらぬだろう。昔は客を入れたが、皆、見るより挟まれたがってな。結局、席は空になった。貴様も、その口だ。くくく。」
ヘルヴィナ「見本を見せてやる。後ろから覆いかぶさって、乳首の上に指の腹を置く。置くだけ・・・じわぁ・・・。指先から、堕落の熱が流れこむ。撫でるぞ。すり・・・すり・・・。つまむ。くに、くに。」
僕「あぅっ❤ゆ、指が熱いっ・・・❤乳首、じんじんするぅ❤」
ヘルヴィナ「転がす。こり、こり、こり・・・。爪の先で、てっぺんを、かり、かり。撫でた跡が、いつまでも火照って消えぬだろう。それが堕落の熱だ。乳首はこれでいい。申請はもう一か所だ。どこに置く。」
ヘルヴィナ「左右を替える。右をつまんで熱を流し、左は指の腹でつぶす。くに、くに、じわぁ・・・っ。こり、こり、じわぁ・・・っ。挟まれたまま、背中が跳ねておるぞ。板は逃がさぬがな❤」
僕「し、下腹を・・・❤下腹に、置いてください・・・❤」
ヘルヴィナ「下腹、だな。・・・悪くないぞ。また光った。へその下に、手のひらを、ぺたり。ここから熱を流す。じわ・・・じわぁ・・・っ。腹の奥が、甘く重くなってきただろう。」
ヘルヴィナ「勇者の剣には触れぬぞ。その根元の、奥のほうを温めておるのだ。手のひらで、ゆっくり円を描く。すり・・・すり・・・。我の胸が背中に乗っておるのも分かるな。そこからも熱が移る。」
ヘルヴィナ「三つ目の前に、準備が要る。押す場所は、中にあるからな。香油だ。執務室の引き出しから持ってきた。備品だ。指にたっぷり取って・・・後ろの入口に、ぬる、ぬる、くるり。」
僕「ひぅっ❤う、後ろっ・・・❤そこも、執行、なんですか・・・❤」
ヘルヴィナ「そうだ。力を抜け。挟まれておるのだから、任せておけばいい。とん、とん、とん・・・ほら、ゆるんできた。一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・っ。入ったぞ。」
ヘルヴィナ「中にも熱を流す。指先から、じわぁ・・・っ。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ・・・と音がしておる。空の見物席によく響くな。」
ヘルヴィナ「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。内側から火照るのは、初めてだろう。はぁ・・・書類より、こちらのほうがよほど素直でいい❤」
ヘルヴィナ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷぅ・・・っ。開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれておる。腹側の、このふくらみ。人間は前立腺と呼ぶそうだな。」
ヘルヴィナ「我は堕落の急所と呼んでおる。ここを押されて堕ちぬ者はおらぬ。試しに一度だけ。とん・・・ぐうっ。くくく。声が出たな。板が、かたかた鳴っておるぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、熱いのがっ・・・❤奥に、ひびくぅっ❤」
ヘルヴィナ「響くだろう。外からは下腹の手、中からは二本の指だ。同じ所を、外と中から、ぐうっ・・・と挟んでやる。・・・おっと。もう堕ちそうな顔だな。指を止める。二度目だ。」
二本の指が、急所に触れたまま動かなくなった。下腹の手のひらも止まる。熱だけがじわじわと流れこみ続けて、あと一押しが来ない。首と手首は柔らかい板の中。眠気に溶けた頭で、僕は次の言葉を探していた。
ヘルヴィナ「三つ目だ。この急所を、何回押してほしい。数で申請しろ。言った数だけ、数えて押してやる。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回押してください・・・❤」
ヘルヴィナ「十回、か。・・・悪くないぞ。欲張りだが、筋は通っておる。三度光ったな。月は十二だ。では、執行する。数えるぞ。一。ぐうっ。二。ぐうっ。三。ぐりぃ・・・っ。」
ヘルヴィナ「四。乳首もつまんでやる。こり、こり。五。ぐうっ。六。下腹の手から熱を、じわぁ・・・っ。七。ぐりぐりっ。勇者の剣の先から、とぷとぷ垂れておるぞ。床を汚すな。掃除が増える。」
ヘルヴィナ「押すたびに、中がきゅうと締まって、我の指を離さぬ。数えられるか。数えられぬだろう。我が数えておるから、安心して堕ちろ。板の布に、頬をすりつけておるな。よほど気に入ったと見える❤」
ヘルヴィナ「八。最後だ、我の尻尾を剣に添えてやる。巻くだけだ。しごきはせぬ。九。乳首をこりこり、急所をぐりぐりぐりっ。我の前で堕ちるがいい。ぜんぶ熱いだろう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヘルヴィナ様っ、もう、堕ちますっ❤」
ヘルヴィナ「十回目は、数えながら押してやる。合わせて堕ちろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十。堕ちろ。ぜんぶ出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤熱いのが、出てるぅ・・・❤」
ヘルヴィナ「ふん。ずいぶん出したな。床の掃除は・・・まあ、我がやる。指についた分は・・・ん、ちゅ。・・・濃いな。堕ちたての味だ。悪くない。」
ヘルヴィナ「指を抜くぞ。ぬるぅ・・・っ。尻尾もほどく。乳首からも手を離す。申請の十回は、これで執行済みだ。・・・だが、幹部の裁量というものがある。十一回目だ。」
ヘルヴィナ「押しはせぬ。下腹に、手指を置くだけだ。ぺたり。板はそのまま。貴様は挟まれて、熱を受けておればいい。はぁ・・・我も少し休む。」
指が抜かれ、尻尾が離れた。首と手首は柔らかい板に挟まれたまま。へその下に置かれた手のひらは、動かない。ただ、そこから甘い熱が、とくとくと腹の奥へ流れこんでくる。空っぽになったはずの奥が、また重くなった。
ヘルヴィナ「とく・・・とく・・・と、熱が入っていくだろう。下腹から急所へ、急所から剣の根元へ。我は動かしておらぬ。貴様の体が、勝手に熱を集めておるのだ。」
僕「あ、だめっ・・・❤置かれてる、だけなのにぃっ・・・❤」
ヘルヴィナ「構わぬ。十一。そのまま堕ちろ❤」
（射精）
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。置いただけで堕ちたな。見物席の一番前を、貴様の席にしてやる。執行のない時は、そこで待っておれ。はぁ・・・これで今日の仕事は終わりだ。」
それから僕は、処刑台の間の見物席の一番前に座っている。ほかの席は空っぽで、見るものは布張りの台だけだ。眠気の中で、足音が近づいてくるのを待つ。
ヘルヴィナが来ると、僕は自分の口で申請する。首と手首を、下腹を、十回。言い終えるたびに手首の月がひんやり光り、その通りに執行されて、最後に十一回目がつく。板に挟まれると、体が堕ちたがるようになった。番人たちも順に訪れるが、板を下ろすのは彼女だけだ。
ヘルヴィナ「はぁ・・・やっと書類が片づいた。おい、我の部下。今日の申請を聞こう。」
僕「首と手首を、挟んでください・・・❤十回、お願いします、ヘルヴィナ様❤」
ヘルヴィナ「・・・悪くないぞ。受理した。台に乗れ。板を下ろす。かたん❤」
見物席から台までは、ほんの数歩だ。その数歩を、僕は毎晩、自分の足で歩く。窓のない部屋でも、手首の黒い月が満ちているのは分かる。
こうして魔王軍幹部の部下となり、処刑台の間の一番前の席で、主人公の物語はその幕を閉じた。
